0-0-1
时间:20年前，某个白天
地点:风城-旧实验室-1F-走廊
人物:幼年男主，大叔
（大叔推了一个小车走向一面墙）
幼年男主:（小跑跟随）爸爸，今天我们来看的龙，它在那里啊？
大叔:（停下）嘘，小声一点！（蹲下）爸爸在出门前不是和你说过，这里小孩不能来，要是被守卫听到，会被赶出去的么？
幼年男主:（字号缩小）哦！
大叔:（继续前行，刷卡开暗门，转弯进门）

0-0-2
时间:20年前，某个白天
地点:风城-旧实验室-1F-研究室
人物:幼年男主，大叔，安娜，34号（蛋），同事
（安娜背对着门，面向蛋记笔记。）
大叔:（字号恢复）早，安娜小姐。
安娜:（转身）早啊，大叔。
大叔:那个，我家的儿子一直不相信我饲养了一头龙，所以吵着要来看看，不会影响您工作吧？
安娜:（笑）没事没事，只要别乱翻桌上的文件就行，数据还没整理完。（退到一边）
大叔:谢谢您。（从推车上拿油瓶，给灯加油。退到一边）

（灯光照在蛋上，蛋上有编号）
幼年男主:（上前观看，失望）爸爸，它还只是一个蛋。
安娜:等你下次来，它就出来了，
安娜:你给它起个名字吧。
幼年男主:34号。
安娜:（尴尬）这……好吧，阿姨计划研究和龙的交流方式。
安娜:（调节灯光亮度）你想和龙交朋友吗？
幼年男主:想。

同事:（在门外喊）安娜在吗？
幼年男主:（躲到推车后面）
安娜:（收起笑容）什么事？
同事:（进门）领导叫你去会议室一趟。
安娜:（跟着同事离开）

大叔:我们也要走了。
幼年男主:（不舍）哦。
龙蛋:（发出咔嚓咔嚓的声音）
幼年男主（往前走了两步）嗯？（回头看）
大叔:走了！
幼年男主:（追上）

0-0-3 
时间:20年前，某个白天
地点:风城-旧实验室-1F-会议室
人物:领导，同事，安娜，19号，麦基，7个路人
安娜:我不同意！（拍桌而起）项目才刚开始不是吗？
领导:这也是没有办法的事，上面说了算的。
安娜:（坐下）
领导:（无奈）再说了，安娜，你负责的那个项目，除了宣传，并没有什么实质上的作用。
领导:《和龙族进行交流》这样的课题，本来就是荒谬的存在。我们要的是驯服，而不是过家家一样的闲聊。
安娜:和龙沟通了，对方才会听指令，我是这么认为的。

麦基:只要能听指令就能达到要求的话，那用这个就够了。
麦基:（拿起魔石照了照房间里关着的19号，19号躲到墙角）
安娜:（严肃）使用绝对的力量压制对方吗！魔力总有不够用的那天，麦基你准备怎么办？
麦基:那就去搜集更多的魔力。
领导:好了好了。
领导:安娜，我们需要的龙，不是伙伴，是工具。

领导:民间对龙的看法很差劲你也是知道的，再加上最近出了‘那件事情’。
领导:这个团体明天就会解散，大家记得收拾一下东西，今天下班去财务那里领最后一笔工资。

0-0-4
时间:20年前，D0白天
地点:风城-旧实验室-1F-研究室
人物:幼年男主，大叔，安娜，34号（蛋）
大叔:要遣散？
安娜:是的。
安娜:（插入回忆画面）这个项目在开创之初就特别艰难，他们连课题材料都不给，这个蛋还是河边捡来的。
大叔:遣散了也好。
安娜:（吃惊）什么意思？
大叔:安娜您有自己想做的事情吧？
大叔:这样就没有人卡脖子，取消项目。只要做自己喜欢做的事情就够了。到时候我还来给您打下手。
安娜:（笑）也是。谢谢大叔。
大叔:（笑）是我要谢谢您。
大叔:等您自己单干了，薪水可要开的比现在的高一点，年底小孩要上学了。

安娜:对了大叔，拜托您一件事吗？
大叔:什么事？
安娜:我想把34号带走。
大叔:（犹豫）这不合适吧。
安娜:反正项目取消了，没有人在意这些。

大叔:好吧，我试试，怎么带？
安娜:（字号缩小）我偷偷的破坏了通气窗的锁。到时候你把窗户后面的铁栅栏用力拔下来就好了，我在后面接应。

0-0-5
时间:20年前，D0夜晚
地点:风城-旧实验楼墙外
人物:安娜，保安
安娜:（赶到现场，火光冲天）这是！
安娜:（往前冲）
保安:（拉住）你不要命了吗？
安娜:放开我！让我进去！（ 被带走）
（出现报纸:一张巨大的火灾图片上头版）

0-1-1
时间:20年后，D1白天
地点:水城-大街
人物:女主，商贩2个，路人4个，洗衣大妈，早餐店商贩
（画面从女主家开始往协会方向卷动，路人来来往往，商贩忙活）

早餐店商贩:哎呀，是女主啊，早饭吃点什么？
女主:老样子。
早餐店商贩:好嘞。
女主:（金钱se，人往协会走。）

0-1-2
时间:D1白天
地点:水城-协会-1F
人物:女主，队长，琴，英格玛
（队长在柜台口给两人训话）
队长:欢迎两位。从今日起，希望你们在这一段实习的时间里能够有所收获。
英格玛:队长，我们要做什么？
队长:我安排了专门的人来带你们。
女主:（进门）
队长:真是说来就来呀。
琴，英格玛:(转身)
女主:队长早。（气泡符号...）这两位就是之前提到过的实习生吗？
队长:是的。治疗师琴和战士英格玛。
女主:我叫诺拉。（环顾四周）休呢？
队长:（怒）（字号缩小）这个迟到大王。
队长:（字号恢复）不用等他，你先带他们去熟悉一下设施和介绍我们有业务关系的人。
女主:好的。

0-1-3
时间:D1白天
地点:水城-协会-1F 和水城-协会-1F2F
人物:女主，琴，英格玛，男主（这4个人以后简称4人组），队长，接待员

女主:(走到前台)这位是我们的接待员。接任务和索取报酬找她。现在我们上楼看看。

（三人上楼）
女主:（走到桌前）这里是休息室，累了可以在这里休息，队长发任务时也会在这里找人。
（画面晃动）
队长:（去掉头像，大号字体）平时也就算了，今天有后辈来你还迟到！形象呢！
男主:（去掉头像，字号恢复）啊，对不起，对不起，下次不会了。
队长:（去掉头像，大号字体）这个月再迟到就没有扣钱那么简单了！
男主:（去掉头像，字号恢复）是是是…

男主:（上楼）
女主:队长还是很仁慈的，每次都说“没那么简单”，实际上也没把你怎么样。
男主:那是队长关心我。（面向两人）
女主:这是我的搭档，休。
琴，英格玛:前辈好。
男主:说起来，队长有说过今天要完成什么工作吗？

女主:有，昨天村里面出现了踩踏庄稼的野猪。

0-2-1
时间:D1白天
地点:村庄中间的空地，山坡
人物:4人组，村长，村民123
（画面卷动，4个人进村）
村长:哦，是新来的成员啊，以后村庄的安全就交给你们了。
英格马:（摆pose）没有问题！
琴:我们会努力的。
村长:年轻人有干劲是好事情。想当年，我年轻的时候……
旁白:村长一个人滔滔不绝了很久……
村长:……你们还记得那个龙吧，当年我可厉害了……
琴，英格玛:（表情:汗）
男主:（一来后辈就这样。）
男主:村长大叔，您不是说，遇到了困难，要我们来帮忙吗？

村长:噢，对对，瞧我这记性！跟我来。
（4人跟着村长来到一个山坡。山坡上有一片被篱笆围着的菜地，菜地被踩出一条土路，篱笆破了洞）
村长:两天前，从这边的山坡上下来了一只野猪，跑到地里面吃掉了麦苗。
村长:野猪跑的很快，大家没有把他抓到。
男主:它出现的位置就只有这里吗？
村长:每一个看到过野猪的村民说都是只看到他从这边出来。
村民1:（走过来）村长！我找到了一些捕兽夹，能不能用？
村民2:村长，也让我加入吧。
村民3:也让我加入吧，野猪啃的就是我地里的菜苗。
村长:好，我就等你们的好消息。

0-2-2
时间:D1白天
地点:菜地内
人物:4人，村民23，野猪
【物品教学，释放捕兽夹】
野猪:（被夹住）
英格玛:（跳出来）哼，就等你了！
野猪:（带着夹子追过来）
村民2:（推开英格玛）
【战斗部分跳过】

0-2-3
时间:D1白天
地点:村长家的院子内
人物:4人组，村长，村民23
（众人出现在村长家的院子里，地上躺着抓到的野猪）
村长:噢噢噢！不愧是你们，真是厉害！等一下杀完猪一起来吃个饭？
男主:您客气了，刚刚抓捕过程中村民受伤了，我们得先叫医生来看看。
女主:琴，你是治疗师，你试试？
琴:（释放法术。光芒消失后，村民2的伤口没有任何变化）
琴:……有点难。
村民3:还是叫医生吧。

0-2-4
时间:D1白天
地点:村民2家里
人物:4人组，村民2，家属，医生
（男主和英格玛带着村民2到家里）
女主:（医生和琴出现）医生来了。
医生:（暂停3秒）脚扭到了。静养一个月。
旁白:医生给了药方。
医生:这个清单上的药镇里的药店有卖。
医生:另外，最近[某个材料]用的太快，已经没存货了，要到药园去拿。
女主:药园就在村子对面。
男主:是刚刚野猪经过的路线？那挺近的，要不诺拉去吧。
村长:啊我忘记了说了。野猪进村的时候也把药园的篱笆撞破了。说不定山上的其他动物也会钻进来。
男主:这样啊，要不药园还是我去好了。
女主:不，就按照刚才说的来。
男主:（表情...）好吧！你们两个也跟着诺拉去，遇到野兽也好对付。
英格玛，琴:是。
女主:行了，我又不是小孩子！


0-2-5
时间:白天D1
地点:药园
人物:女主，琴，英格玛，守门人，贝尔
（众人把清单交给守门人）
守门人:（阅读清单）材料就堆在那边，但是最近库存积压，你们自己得自己找了。
女主:我们不懂药材。
琴:前辈，我能看懂一点。
守门人:每个箱子上面都贴着标签，看标签就可以了。

（找到药材以后，回去的路上，撞上一个人）
贝尔:哎呦！
女主:贝尔，你来这里干什么？
贝尔:（扶眼镜）和你们一样啊，师傅叫我来拿东西。
贝尔:大雨把河道给冲坏了，耽搁了运输的时间，师傅拿不到材料快急死了，让我来看看。
贝尔:（走了两步，看到货物）这么多！
男主:你就慢慢找吧，刚刚我们也找得很麻烦，有空再聊。

0-2-6
时间:D1白天
地点:村民2家里
人物:女主，琴，英格玛，村民2，村长，家属，医生
（家属在煮饭，）
女主:我们回来了。（把药材给医生）
医生:这么久？
英格玛:因为恶劣天气，仓库积压了不少东西。
医生:嗯，今年这个冬天确实有点奇怪。和以往比起来，都没有这么热过。真的要相比热的程度的话，和20年前差不多。
琴:休前辈呢？还没有回来吗？
医生:没有看到他。
英格玛:他是不是担心过头了，拿一个物品而已，并没有那么值得警惕的东西吧？

村长:（进门）传言说，那个山上有妖怪。
三人:（表情！！！）
村长:听说那个妖怪会吃人。
英格玛:你有见过他吃人吗？
村长:没有。
英格玛:村野怪谈哪里都有。

（房屋晃动，几个人出门查看，一道白光从山顶上闪现出来，惊走了一群飞鸟。）
村长:一定是那个妖怪出现了！
琴:前辈，虽然不知道有没有妖怪，但是刚刚山上，是有人的吧？
英格玛:管理员和前辈你认识的那个人。
女主:赶紧看看！

0-2-7
时间:D1白天
地点:药园
人物:女主，琴，英格玛，守门人
（药园里，堆好的箱子撒了一地，守门人已经跑到了外面）
英格玛:刚刚那个个人呢？
守门人:你说那个小伙子啊，他拿着材料到山顶去了，说是要完成什么'大事'。
英格玛:走！

0-3-1
时间:D1白天
地点:水城-药房内
人物:男主，艾米丽
艾米丽:（拿出一个药瓶放到柜台上）这个是清单上的伤药，一天两次。
男主:你不想知道一下这个药是给谁的吗？
艾米丽:我只管拿药，不管主人。
艾米丽:(转身柜子找药)在我这拿药的人多的去了，我不可能一个一个都记住你说是不是。
男主:如果我说，这个是给你姐姐的呢？
艾米丽:（表情！...,停止3秒）她那么厉害，才不会受伤。

(药房晃动)
男主，艾米丽:（出门，看到白光）
男主:坏了坏了，你姐姐还在山上！（离开）
艾米丽:哎，你的药没拿！

0-3-2
时间:D1白天
地点:水城-森林-山顶
人物:4人组，贝尔
男主:（蹲在一块石头后面观察情况）这是！
（画面卷动，贝尔坐在地上，边上散落着道具，三人组握紧武器，面前是一条黑色的龙。）
琴:（发抖）这龙比我们高太多了！
女主:冷静！
女主:（慢慢走过去，踢掉了法阵上的宝石）
龙:…………（原地隐去）

英格玛:呼，还好……
男主:（出现）愣着干什么？快走！
所有人:（离开现场）

1-1-1
时间:D1白天
地点:水城-工会2F
人物:4人组，贝尔，队长
（所有人都在2F会议室）
男主:在我们分别之后，你跑到山上干什么去了？
贝尔:我在药园拿到了材料，接着到山顶，按照师傅的操作方法，做了实验。
英格玛:你师傅呢？
贝尔:他今天一早就出门找新材料去了，不知道什么时候回来。
琴:他有说去哪里没有？
贝尔:没说。
女主:什么事情要值得你专门到山上去，不能在工坊里做？
贝尔:我们是开符文店的。前几天就感到山上的魔力有异常。推断山上有值钱的魔兽可以收起来。
男主:你的成果呢？
贝尔:（展示图片:一个蓝色的石头）

队长:这个东西，暂时没收。
贝尔:啊？这可是师傅的心血！
队长:没说不还给你，等你师傅回来了，让他亲自来取。
队长:诺拉，这个东西，你们暂时先保管好。


1-1-2
时间:D1白天
地点:水城-工会1F
人物:4人组，队长
队长:对了，你们有了新的任务。
队长:刚刚的震动，山路上护栏倒塌了，休整一下你们去帮维修队送一下材料。工头就在路口。

1-1-3
时间:D1白天
地点:水城-工会门外的空地
人物:4人组，艾米丽
（刚出门，艾米丽走了过来）
艾米丽:我说，你是不是忘了什么？
男主:村民的药！啊我居然忘记了这件事！马上送过去。
琴:这样的小事我去吧，我记得刚刚那个人家的位置。一会儿我来路口找你们。
艾米丽:我回药店去了。
艾米丽:（走2步）姐，你没事就好。
女主:你的包裹到家里了。
艾米丽:今晚我值班，有空再拿。（离开）
女主:…………

1-1-4
时间:D1白天
地点:水城-城外的空地
人物:4人组，工头
（琴送完药回来，大家已经等着了）
琴:让大家久等了。
女主:先生，我们人到齐了。
工头:之前通往火城的路就坏了，护栏我们维修了一半，还没加固好。通过刚才的这一场震动，我们担心它会比之前还要糟糕。
男主:我们要配合解决什么问题？
工头:我们运了一车材料上去，刚刚车夫过来报告，说车上的货物散落了。

【进入山道，捡材料】

1-2-1
时间:D1白天
地点:水城-山道护栏破损处
人物:4人组，工头1，工人2个，女佣，车夫
（来到护栏破损处，女佣正对着山下喊话）
女佣:（跪坐在悬崖边上，转头看到大家）啊！有人来了！
女佣:（跑过去）几位英雄，请救救我家小姐！
（画面卷动，坡下的平台有一辆侧翻的马车，还有一个人，后背被悬崖上的树枝钩着。）

女主:（转向工头）你有绳子吗？
工头:有。但用了挺多次。这一次用过就要淘汰换新的。
男主:总比没有好。（扔下绳子）山下面那个，抓紧啊。
车夫:小姐还在车里！
男主:你先上来再说！
（黑屏，完毕后转场到山坡）
车夫:（趴坐在地上）得……得救了。
女主:（转向女佣）除了小姐，还有什么人吗？
女佣:有有。还有一个铁箱子，里面放了重要的东西。

1-2-2
时间:D1白天
地点:水城-山道平台
人物:男主女主，大小姐

（男主借着绳子下了坡，女主也跟着下来）
男主:你下来干什么？
女主:一个人肯定不够。
男主:那也太危险了，应该换英格玛下来。
女主:他要负责把我们拉上去。走吧。

（找到了马车，马已经死了）
女主:（拉开门帘，表情！）里面的人还活着！
（黑幕，旁白:两个人救出了人，拿到了箱子）
大小姐:唔………好痛…
女主:女士，我们先上去。

1-2-3
时间:D1白天
地点:水城-山道护栏破损处
人物:4人组，工头1，工人2个，大小姐，女佣，车夫
（小姐，箱子，女主已经在山坡上，男主抓着绳子一点点被提上来）
（绳子突然断了）
所有人:（表情:！）
女主:（把刚刚提上来的绳子踢了下去）抓住！
男主:（掉了一半抓住了绳子，断掉的绳子到了山底）呼，好险。（人重新被往上提）

1-2-4
时间:白天D1
地点:水城-山道护栏破损处
人物:4人组，工头1，工人2个，大小姐，女佣，车夫
（男主被提上来后坐在地上休息。）
女主:你们打算怎么办？
大小姐:我们家的大房子在火城。（转向）太阳落山前城门会关闭，我们必须赶到那里。
车夫:马车没有了，这可怎么走？
大小姐:（指着木材车）边上不是有一辆现成的吗？
工头:那是我们修路用的！
大小姐:（掏出一袋钱）现在呢？
工头:（笑）请，您随便用！
大小姐:把这辆车给我卸了货擦干净。（转向两人）看在你们救我的份上，请你们做保镖保护我直到家里。

英格玛:(怒)太嚣张了。这是在命令谁，饭馆点菜吗？
大小姐:（转向英格玛）我没有聘请你们。你的盔甲那么重，会把车坐塌。
英格玛:(准备干架)你！

男主:（转向英格玛）修完护栏你俩先回去跟队长报告。
大小姐:（笑）还是这个男的脑子清楚。

1-2-5
时间:D1白天
地点:马车内
人物:男女主，大小姐，女佣，车夫
（四个人在车上坐着，车夫驾车，中间有个箱子，车子在晃动）
大小姐:（面色难看）这破车，我想吐。
女佣:小姐，先将就一下吧，等到家里就舒服了。
大小姐:哼。

女主:你们怎么会掉到那里的？
大小姐:刚刚探亲结束，我们几个在回去的路上遇到了怪物…
大小姐:（表情！）忘记确认箱子里面的东西。叔叔说，是贵重又易碎的物品。
女佣:小姐。东西等回家再看吧。人平安回家是最好的。
大小姐:确认一下又不会怎么样。（打开箱子）
（白屏）

（箱子里有一块黄水晶）
女佣:小姐，这是干什么用的？
大小姐:我也不知道。

1-2-6
时间:D1白天
地点:水城-火城-山道
人物:男女主，大小姐，女佣，车夫，大鸟
（马车一阵晃动，然后急刹，两人下车查看）
车夫:这！怎么又来了！
（画面卷动，前方一只大鸟）
大鸟:（扇风，人和车被吹走）

1-3-2
时间:D1白天
地点:火城-山道迷宫
人物:男女主，女佣，大鸟
女主:（醒来）唔，这是哪里？
【四处寻找，找到女佣】
女佣:不知女侠看见我家小姐没有？
女主:没有，我也在找。
【到达三叉路口】
男主:（拿着背包出现）
女佣:先生在哪里看到的这个？
（打开背包，里面有个铁牌子）
男主:在路上捡到的。
女佣:小姐呢？
男主:没看到。
（大鸟从头顶飞过，留下巨大的影子）
【追赶大鸟】

1-3-2
时间:D1白天
地点:火城-山道迷宫-三棵松
人物:男女主，女佣，大鸟，车夫，大小姐
（大小姐和车夫在马车外，箱子开着）
大小姐:哎呀，回家的令牌也丢了。
车夫:没有令牌也没关系，守城的士兵都认识您，他们会放您进城的。
大小姐:一路上都是这破石头搞的鬼！
（大鸟从天而降）
大小姐:（紧张）完了……
男女主:（赶到）
【与大鸟进入战斗】

（大鸟倒地失败）
女佣:（表情:哭，走向大小姐）小姐，真是急死我了！
男主:（走向大小姐）你的包。
女佣:（手上多了把匕首）
男主:（表情！）你在干什么？（抢下匕首丢掉，拦在大小姐前面）
女佣:（爬起）……
男主:马车会翻下山的事情，也是你干的？
女主:（法术集中女佣，女佣倒地）
（一个灵魂从女佣身上出来）
？？？:等着，我们还会再见面的。（和大鸟一起消失）
女主:（关上箱子）具体的事情回去说。
男主:（递包）拿好，别再丢了。
男主:嗯？这个项链？（展示项链图片）

1-3-3
时间:D1夜晚
地点:火城-山道迷宫-三棵松
人物:男女主，女佣，车夫，大小姐
（一群人在森林过夜，众人烤火，女佣由女主看着）
车夫:小姐她是城主千金。
男主:那女佣怎么回事？
女佣:（抖动）唔……
众人:（表情！）
男主:（拿出武器）
女佣:你们怎么了？
男主:别装了。就在刚刚，你把刀架在小姐脖子上。
女佣:（表情！跪下）借奴婢一百个胆子，奴婢也不敢加害小姐！
车夫:我们都看见了。

大小姐:你真的什么都不记得了？
女佣:我记得，英雄们打败了怪物。然后我就出现在这里了。

女主:刚刚你抓着女佣的时候，看到了什么？
男主:（回忆画面）有一股奇怪的烟从女佣身体里出来。
女主:是那个烟有问题。

男主:虽然你暂时洗脱了嫌疑。(向前一步)
女佣:（后退一步）
男主:但是为了雇主的安全，在进城之前还是希望你和雇主保持一段距离。
大小姐:（走过去）不用，就让她和我一起休息。
大小姐:（转向）要是遇到危险，不是有你们么。
男主:行。（收回武器，转向女佣）如果你又对雇主做了什么的话……
女佣:(慌张)奴婢、奴婢明白的。

1-3-4
时间:D1夜晚
地点:火城-山道迷宫-三棵松
人物:男女主，
（男主从帐篷里出来，女主坐着在烤火）
女主:（回头）啊，这么早就来换班了？
男主:我对那个佣人不放心，你进去看着她。
女主:没事的啦。倒是对于刚才的事情，我有些在意。
女主:（拿出石头）不知道为什么，我从这块石头上感受到了魔力。
男主:什么时候开始的？
女主:打完那个大鸟之后。
男主:我不懂这个，回程问贝尔就知道了。
男主:快去吧，别多想。

1-4-1
时间:D2白天
地点:火城-城主府门口
人物:男女主，女佣，车夫，大小姐
（男女主站在门外，大小姐准备进门)
女主:我们已经完成了任务，就此分别。
大小姐:哼，你们对待客户还算不错。
车夫:（从大门走出）我家主人说要请你们进去坐坐。

1-4-2
时间:D2白天
地点:火城-城主府-会客厅
人物:男女主，女佣，大小姐，城主，武官
（男女主一进门，在场的人立刻站了起来）
城主:谢谢恩人救了我的宝贝女儿！
男主:我们只是做了我们应该做的。
大小姐:（撒娇）父亲，人家没有那么脆弱啦。
城主:你的脾气，我还不知道吗？快去和恩人道谢！
大小姐:我不！（从边门溜走）

城主:我的女儿被我宠坏了，真是抱歉。
城主:我让厨子准备了丰盛的晚宴，给两位接风洗尘！
女主:啊，您太客气了，一会儿我们还要赶快回去，还有事情在身。
城主:好吧，以后我会多多照顾你们工会的业务。这么曲折的事情，补给一下是需要的。
女佣:（端着盒子上前）
城主:这是珍藏多年的秘籍，对你们有些许帮助。

城主:尤拉。
武官:（上前一步）属下在。
城主:路上发生的怪事，就交给你去查了。
武官:是。

2-1-1
时间:D3白天
地点:水城-工会-2F
人物:男女主，接待员
女主:工单补完了。来看一下卷轴吧。
男主:我怎么觉得那个城主在骗我们？
女主:为什么这么说？
男主:这个卷轴是空白的。
女主:什么？（凑近）这……
男主:难道我们要把“奇怪的空白卷轴”作为雇主的报酬内容，写到工单上去？
女主:感觉不太合适又不知道怎么描述。

接待员:（上楼）休，诺拉。楼下有客人找你们。

2-1-2
时间:D3白天
地点:水城-工会-2F-会议室
人物:男女主，贝尔师徒，队长
师傅:我的徒弟喜欢研究东西。没有经过我的允许偷偷的拿了没经过验证的笔记，给你们添麻烦了。
女主:你知道贝尔研究出了什么结果吗？
师傅:知道。他和我说了。（高兴）能弄出那么厉害的东西，他出息了啊。
男主:谢天谢地，还好它没有攻击我们，不然别说我们几个，村子都没有了。

队长:既然你师傅已经回来，这个东西你就收收好不要再拿到山上去了。
男主:没有任何原理可以解释这件事情，也没有任何规定可以责罚你们。但不要再让这个龙第2次出现了。
女主:（把石头拿出来放在桌上）
师傅:不用了，这个石头就送给你了。
女主:嗯？
师傅:你们都知道我们家是开符文店的。我们店里的所有商品，都会把第一个使用的人当做自己的主人。这也不例外。
女主:我没有用过它。
贝尔:（插入画面）当时在山上，你用手碰过它了。
师傅:这个石头里面出现了飞禽类魔兽的魔力。

男主，女主:（表情 ！）
女主:难道，就是在护送的时候！可是，那个魔兽最后跑了啊。

师傅:他们都有一个共同的称呼，叫做【吸收类魔石】。
师傅:徒弟赶得着急了一点，缺点火候。你们空了，带上这个来我的工坊，我给这个石头免费改良一下算作赔罪。

贝尔:对了。你们手里的卷轴，拉开来是空白对吧？
男主:你怎么又知道了，这次也是石头告诉你的？
贝尔:别误会，我听到了你们刚才的谈话。
贝尔:卷轴被魔法加密了。工坊里有一套工具专门解这个的，要不带着这个卷轴一起来？

2-1-2a
时间:D3白天
地点:水城-工会-1F
人物:男女主，接待员
男主:给，这是报告。
女主:对了，实习生们去哪里了？
接待员:他们接了看板的任务，很快就会回来，你们要等一下吗？

[选项A:原地等待]
[选项B:自己去找他们]

[选项A:原地等待]
女主:他们来了，叫我们一下？一会儿要一起执行任务。
接待员:好的。
（黑屏）
琴:前辈，我们回来了。
男主:走吧，去符文店。

[选项B:自己去找他们]
接待员:他们接的任务，地点在市场。

2-2-2b
时间:D3白天
地点:水城-市场
人物:四人组，老婆婆，中年人
（市场的一个角落，老婆婆在哭泣，周围一圈人，实习生们在劝说）
老太太:呜呜呜……
中年人:妈，那个神棍不得好死！

琴:啊，前辈来了。
男主:（上前）怎么回事？
英格玛:老太太被骗了钱。
中年人:从今天大清早开始我陪着妈在市场卖菜。就一个上厕所的功夫。来了个人，自称是都城大教堂的神甫。
中年人:他说我老妈脸色不好，一定是惹怒了神，近期会有厄运。我妈被骗买了这个破符。
中年人:直到卖菜没有零钱，我妈才告诉我这个事。那个神甫早就跑了。
老太太:儿啊，都是我糊涂！以后我再也不出来卖菜了。
中年人:妈，别这么说。那个神甫一定会遭到报应的。


英格玛:我们把那个骗子抓起来打一顿！
琴:对方跑了，找不到人。我们买下那个护身符，让老奶奶先回家吧。
英格玛:哪有这么干的。
男主:我们找到那个人，让他把钱吐出来。


怎么处理？
[选项B1:把神甫抓起来打一顿]
[选项B2:自己筹钱给老奶奶]
[选项B3:诱骗神甫把钱拿出来]

[选项B1:把神甫抓起来打一顿]
男主:我们先打听一下消息。
（问了N个人后）
路人:神甫吗？他往饭店去了。
（地点切到饭店外，神甫刚出来。）
英格玛:你是都城大教堂的神甫吗？
神甫:是的。你有什么事？
英格玛:出来聊聊。（一把抓住拖走）
神甫:哎哎你干什么？
（几个人把鼻青脸肿的神甫送到老太太面前）
神甫:老太太我错了。这个钱退给你。
男主:走，接下来就交给治安大队了。

中年人:等一下！
英格玛:还有什么事？
中年人:这个作为谢礼。（得到物品）

[选项B2:自己筹钱给老奶奶]
琴:（面向看客）各位，我们帮帮老太太，把菜买掉，让她先回家把。
看客1:为什么要帮？又不是我们骗的！
琴:确实不是你骗的，不想买可以走。
看客1:哼（转身要走）
琴:（怒）你能保证自己聪明到一辈子不被人骗？要是这事到你头上，别人对你说一样的话，你受得住？
老太太:呜呜呜……
看客1:（僵住）
看客2:哎呀老太太也挺可怜的。我们买一点菜吧。
（菜买完了，众人散去）
中年人:妈，我们回家吧。
老太太:呜呜呜……
中年人:妈，这怎么又哭了？
老太太:他们的钱，付多了……
治安人员:（带着神棍出现）老太太，这个人你认识把？
老太太:呜呜呜……就是你！
治安人员:你和我们来一趟，登记一下然后把钱退给你。

（四人组要离去）
中年人:等一下！
琴:怎么了？
中年人:这个作为谢礼。（得到物品）

[选项B3:诱骗神甫把钱拿出来]
男主:我们先打听一下消息。
（问了N个人后）
路人:神甫吗？他往饭店去了。
（地点切到饭店外，神甫刚出来。）
男主:你是都城大教堂的神甫吗？
神甫:是的。你有什么事？
男主:唉，我最近遇到一点麻烦事，想要找高人指点一下。
神甫:好说，是什么事？
男主:我最近想揍一个人。可是我很担心受到神的惩罚，有没有什么好办法？
神甫: 你问我就算找对人了。我这里有一个赎罪券，价格贵一点，神一定会原谅你的行为。
男主:英格玛，你带了钱了吗？
英格玛:带是带了，可是……
男主:拿来。
神甫:好的，您的赎罪券。
男主:（亮出武器）
神甫:先生你这是干什么？

（黑幕，转场到办公室）
神甫:（鼻青脸肿）大人！你要给我做主！就是这个人抢了我的钱财，还揍了我一顿！
旁白:治安人员听两人描述了事情的进过。
治安人员:好了（面向男主），你可以回去了。事情没问题。
神甫:大人，我可是被那人打了，还没问题？
治安人员:（面向神甫）你有卖过券，赎打人的罪的吧。所以这是合约内行为，有什么问题。
神甫:我……
治安人员:他可以走了，你不行。还有别人和我报告过你诈骗的罪，留下来聊聊。

（黑幕，转场到市场）
男主:老太太，骗子已经让治安大队处理了。还有，这是您的钱。
老太太:（喜极而泣）
男主:那我们回去了。
中年人:等一下！
男主:怎么了？
中年人:这个作为谢礼。（得到物品）

（黑幕，协会1F）
（交付任务）
男主:走吧，去符文店。


2-1-3
时间:D3白天
地点:水城-工坊
人物:四人组，贝尔师徒
（四人组来到商店）
师傅:来了啊。跟我来。
（四人组穿过商店的后门，走到一个锅前面。）
师傅:请二位把卷轴和石头放到法阵上。
（二人照做）
贝尔:（从架子上拿了一瓶东西，倒在锅里）
男主:这是在干什么？
师傅:别急，看。
（石头开始发光，卷轴展示出文字）
【卷轴内容1】
（卷轴文字结束）
女主:怎么没了？
贝尔:石头里的魔力用完了。
师傅:光凭笔记就能做成这样已经不错了。我把它的容量改造的大一些，请稍微等一下。
（贝尔师徒在忙碌，四个人在那里等着）
琴:前辈，他们给你这个东西的时候，有说明过是什么东西么？
女主:说是什么……秘籍。
琴:这看起来不是什么秘籍，倒像是一篇日记。
英格玛:里面不明白的东西太多了。

师傅:（拿着石头走过来）久等了二位。
师傅:改造前的魔石能装的魔力太少了。那个卷轴是要用魔力封住的，想要读完得用更多魔力来解。希望这个能对你们有用。
师傅:（表情！）啊对了，就在刚才，激活用的粉末已经是最后一瓶了，能够拜托你们去我师妹那里拿一批么？
男主:你师妹在哪里？
师傅:火城。
女主:我们刚从那里回来。
师傅:那你们应该对那边熟悉了。来，这是地址和介绍信。

2-2-1
时间:D3白天下午
地点:火城-火城工坊门口
人物:女主，琴，守门人
女主:请问蕾妮女士在这里么？
守门人:真是不好意思，老板她出门办事去了。
守门人:二位来访，是有什么事情？
女主:我们受到她师兄的委托，需要当面转交她一封信。请问她什么时候回来？
守门人:她今天和城主谈事情，估计会聊的很晚，你们明早再来？

2-2-2
时间:白天D3下午
地点:火城-火城内
人物:女主，琴，
（两个人走进城门）
琴:（se:咕~）（不好意思）前辈，我饿了。
女主:先找地方吃饭吧。
女主:（画面卷动）我印象中，口味不错的，就只有这一家？

2-2-3
时间:D3白天下午
地点:火城-餐馆
（两人已经落座）
人物:女主，琴，小二，诈骗犯和商人
小二:欢迎光临！
女主:我们要这个菜，还有这个和这个。
小二:好嘞！（离去）

（隔壁桌对话，酒菜边上有一块石头）
商人:（醉醺醺）哎呀，在这个时候还能有这么好的货品提供，真是太好了。
诈骗犯:当然，我们工坊的产品质量一向稳定。
诈骗犯:最近的情况大家也都知道，有很多客户都在问我们要货。如果您也有意向订购的话，要先预付全款。
商人:啊，不是先给7成？
诈骗犯:行规是7成不错，毕竟我们的产品数量有限。
诈骗犯:7成得在后面慢慢排队。我们要优先提供给已经付全款的客户。
商人:（表情……）好吧。（拿出金子）
诈骗犯:（收掉石头和金子，拿出合同）请在这里签字。
诈骗犯:谢谢惠顾。明天中午我们在城门口交货。干杯！
商人:干杯！

2-2-4
时间:晚上D3
地点:火城-餐馆外
人物:女主，琴，路人1，怪物2，议员1，雷尼，武官，随从1
女主:啊，该去找地方住了。
（两只怪物从大街的一头跑过来，二人面前路过，众人躲避）
路人:抓住它！
女主:（追上）
琴:（站在原地）前辈，那个很危险的样子，要不我们别……
琴:（转身）前辈？
（在一个死胡同找到前辈）
女主:琴，快来！
（胡同的尽头有个门突然开了，几个人走了出来，野兽冲向几个人）
女主:糟糕！
（突然出现了一阵魔法，罩住了几人）
【战斗:魔兽2】
议员1:哎呀，再不解决那个问题，野兽都要冲到城里来了。
议员2:是啊蕾妮，先解决怪兽吧，代价的事情以后想办法了。

（另一队人员从二人身后追到）
武官:谢谢你们解决了这些家伙。
女主:啊，你是之前城主府的那个。
随从:什么那个，这是我们正义的化身，尤拉大人。
武官:别听他们吹的，我们有缘再见。（拿出石头，把魔兽收走）
琴:那个石头是红色的……

（一行人离开）
女主:请问您是蕾妮女士么？
女人:你们有什么事？
女主:您的师兄让我们带一份信给您。（拿出信）
女人:（走到路灯下，查看封面，表情……）是我师兄的狗爬式字体。
女主:我们先送您回家吧。城里面居然有魔兽，感觉不是很安全。
女人:工坊就是家。

2-2-5
时间:D3晚上
地点:火城-火城山道
人物:女主，琴，雷尼，
（两人把雷尼护在中间，走着）
女主:你们工作可真够辛苦的，这么晚才下班。
雷尼:还好。要不是那几个草包吵了一天，我早就回去了。
琴:守门人说，你去参加了很重要的会议，怎么会……
女主:琴，不可以打听业务无关的事情。
琴:对不起，我不是故意的。
雷尼:没关系，你们可以听听。这座城市，是依靠矿石和矿石加工来维持运转的。
雷尼:上周开始，矿坑出现了怪物。我们的采矿工人根本不敢下去。
雷尼:大家都努力的想要让矿坑恢复工作。出发点是好的。只是……

[回忆开始]
议员1:赶紧派法师去矿山打了，速战速决。
蕾妮:不行！法师释放的魔力会污染矿石！
议员1:污染重要还是生意重要？
雷尼:污染的矿石有谁会买？
城主:（扶额）行了别吵了。
城主:尤拉，这事怎么处理还是你来想想办法。
武官:是。
【回忆结束】
雷尼:对怪物的处理方式，存在不同意见。

雷尼:（在一个门前停下）到了。你们今晚怎么打算？
女主:啊，一会儿我们回城里找地方住。
雷尼:虽然不知道这群野兽哪来的，但不论怎么说，你们救了我的命。
雷尼:要是你们不嫌弃的话，今晚就住工坊？
女主:这怎么好意思。
雷尼:没什么不好意思的。

（第二天早上D4，从卧房出门）
守门人:（站在门口）二位:我们老板说有要事找你们。

2-2-6
时间:D3夜晚
地点:火城-火城工坊-客厅
人物:女主，琴，雷尼，
雷尼:（坐在桌子后面）师兄要的材料，我已经让人运送过去了，你们不用操心。
雷尼:另外，他在信里提到了，给了你们一块可以吸收魔力的石头？
女主:是的。（把石头放到桌上）
雷尼:（把石头拿到边上的仪器检测）他还确实加大了魔力收纳的容量。
雷尼:如果你们想要解决龙的问题的话，只是加容量是不够的。

琴:那要怎么做？
雷尼:要改造这个石头，让它具有能够吸收灵魂的能力。
雷尼:改造还缺一点材料，能够拜托你们帮我收集一下吗？
女主:没问题，请说。
雷尼:我需要独角兽的角，山上的矿岩，还有xx植物的树叶。这些都可以在森林里找到。
雷尼:这个是抓独角兽用的夹子和装材料的口袋，我在这里等你们。

2-2-7
时间:白天D4
地点:火城-火城工坊门口
人物:女主，琴，雷尼，守门人，商人，仆人，武官
【两人在森林里集齐了东西，回到工坊。】
（一群人在那里争吵，雷尼和守门人被围在中间，边上有一辆空车）
雷尼:我们现在缺乏原材料。根本不可能有货品出库。
商人:我不管，昨天你们的销售代表还在饭店和我签了合同。
商人:大中午的我等了半天，什么都没有，今天我一定要讨个说法。
雷尼:我们工坊没有你合同上签字的这个人。
武官:合同给我看看。（表情……）你们工坊的全称是 火城原矿工坊 吗?
雷尼:不是。那是只是简化后的俗称。我们家图章显示的是全称:火城原始矿石加工工坊。

武官:（转向商人）你被骗了。别堵着别人家的大门了，和我到城里说明情况。
商人:（瘫坐）啊，我可是投入了全部家产啊……
仆人:老板，我扶您上车。
（马车远去）

雷尼:伙计，回头找人写一些防骗告示贴在城里。
雷尼:那个人也不是第一个。

2-2-8
时间:D4白天
地点:火城-火城工坊-客厅
人物:四人组，雷尼，

雷尼:改造好了。（把石头交给女主）
雷尼:虽然师兄没有在信里写必须要做这个，但我觉得试一下石头的效果会稳妥一点。
女主:要怎么做？

佣人:（敲门）老板，有客人来了。
雷尼:进来。
男主:（进门，带了一个大箱子）我们的委托人贝尔让我们把这个材料带给你。
英格玛:你们也在这里？

女主:啊，有了新的委托。
英格玛:和上次山腰上一样的临时任务？
女主:算是。

雷尼:（表情……）这么多人，我看差不多够。
女主:对了，你还没告诉我实验的内容是什么。
雷尼:你们来地图这里。
（四个人凑了过去）


雷尼:（面对地图）半个月前，在矿坑，就是这个位置，出现了一条千足虫。
雷尼:这种动物喜欢松软的土壤，一直生活在山腰的森林里。
雷尼:我不知道它为什么会出现在矿坑这种地方，一直不主张用打败的方式把它赶走。
雷尼:但矿坑停一天工，行业就有一天的损失。
雷尼:师兄的改造给了我灵感。你们能够用这个石头把它吸进去，拿到森林了在放走吗？
男主:这是借着测试发出委托啊。
雷尼:算是。所以如果能顺利的把它弄走的话，你们可以从城主那里获得一笔奖励。这件事已经上了悬赏令了。
雷尼:哦对了，你们可能用的上这个。（得到钥匙）
2-3-1
时间:D4白天下午
地点:火城-火城矿场-外部
人物:四人组，千足虫，剑士
男主:（画面卷动）就是那个？
（四个人在矿场空地找到了千足虫，被收到了石头里）
女主:我们去森林把它放了。
？？？:你们这样的法子不行。
英格玛:谁？

（一个剑士从后面跟上来）
英格玛:你刚刚说的话是什么意思？
剑士:前几天就有这么干过，没成功。不信你们就看着。
男主:别听他胡扯，我们走。

（地点切换到森林，）
女主:（释放千足虫）
千足虫:（钻进了泥土里）
琴:前辈，这个石头的能够达到收放的效果，我们的任务是不是完成了？
女主:应该是。这也太顺利了把。
（几个人下山，看到了千足虫）
英格玛:它怎么还在那里？
千足虫:（看见四人组，一溜烟进了矿坑）
英格玛:不好！它钻进去了！

剑士:我说吧。
男主:你是什么人。
剑士:自我介绍一下，我是火城工会的剑客。你们是看了悬赏令才来的吧？我可是城主官方派来的正规军。
女主:你一个人？
剑士:咳咳。这种小事，相信凭我一人足够了。对方也是那么认为的。
剑士:那人告诉我，年轻人不要老想着钱，有梦想和激情，这句话我觉得十分的对，毕竟我单独搞完了，英雄美名是我一人的。
四人:（表情汗）

男主:你有什么好的方法？
剑士:呵呵，商业机密怎么能随便说？

琴:你那么聪明，对于我们这种愚笨的人，说说也不会怎么样吧。
剑士:好吧，反正告诉你们，也不影响我本人的计划。
剑士:办法很简单:拖。
琴:啊？
剑士:我观察了一段时间，像你们这样的人，来来去去好几拨。等消耗完它的体力，我一刀砍下它的头交差，轻轻松松。
英格玛:之前你怎么不去。
剑士:用用你的脑子。那么长的大怪物，那么点赏金，我一条命，不值得。
琴:（小号字体）前辈，我觉得那人得抽空去看看病。
女主:（无奈）（小号字体）我也这么觉得。
男主:（小号字体）我们再去一次把它抓起来把。不要让别人影响了我们的赏金。

2-3-2
时间:D4白天下午
地点:火城-火城矿场-内部
人物:四人组，千足虫，剑士
（四人组在B2抓到了千足虫）
琴:前辈，我们有没有更加好一点的办法，比如把它放到树林更深的地方之类的。
琴:（欲哭无泪）那家伙长得太恶心了，我不想再来一次了。
英格玛:万一山上有更丑的呢？
琴:不可能有比这玩意儿更丑的了！
男主:去看看山上有什么。

2-3-3
时间:D4傍晚
地点:火城-森林-安娜小屋外
人物:四人组
（画面卷动，上面是一个房子）
男主:（敲门）有人吗？
旁白:（…………）
女主:用雷尼给的钥匙试试？
男主:嗯？（转了一下门把手，门开了）

（四个人进了房间）
男主:没想到这个东西居然用上了。她怎么知道我们一定会到达这里？
女主:她也许是猜到什么了。我们先准备一下晚饭吧。
【任务:找食材送到厨房】

2-3-4
时间:D4傍晚
地点:火城-森林-安娜小屋-厨房
人物:男女主，艾米丽，父母
（厨房，女主找材料）
女主:这里居然有这么古老的东西（图片:一套设计过时的餐具）

【回忆开始】
（水城，女主家外面，妹妹在给自家的花浇水）
艾米丽:姐姐，你看这个叶子上有一只没有壳的蜗牛。
女主:那个不是蜗牛，是蛞蝓啦。也就是鼻涕虫。
艾米丽:（弹开）啊！真恶心！
父亲:不就是个鼻涕虫嘛……
母亲:（开窗）饭好了！
（三个人消失在门前）
（黑幕结束，客厅里，三个人坐在桌边）
母亲:（端上汤）这是新菜式
艾米丽:我最喜欢喝汤啦。
父亲:（喝了一口，表情混乱）老婆，盐放多了。
母亲:你瞎说，我可是试过味道。
父亲:你该不会又，一边光喝勺子里的汤，一边往锅里放盐了吧。
母亲:（跳起，扶额）好像……好像是的。
父亲:好啦，不管老婆做什么菜我都会吃掉的。（猛喝一碗，倒下）
母亲:（慌张）老公！
（炉灶里的火渐渐加大，盖满画面）
（画面收起，周围是火焰，裹尸布和哭泣的妹妹）
【回忆结束】
男主:我回来了。
女主:……
男主:（表情……）怎么了？
女主:（表情！转身）没什么，我在发呆呢。晚饭很快就好了，喊他们两个回来吃饭吧。

2-3-5
时间:D4夜晚
地点:火城-森林-安娜小屋-客厅
人物:四人组
（黑屏，切到客厅，一群人在那里吃饭）
琴:我差点以为，今天晚上我们要在森林里待着了。
女主:我也这么以为的。这个房子怎么样？
英格玛:检查过了，很安全，没有怪物。
三个人:（表情汗）
女主:我不是指这个。
琴:没人住过，但是打扫的很干净。
男主:大概是雷尼让人定期打扫过。

（门外:se跑步声）
琴:前辈，我没听错吧？这个时间和地点，外面居然有人？
男主:去看看。
（打开门，剑士被三匹狼追赶着）
【战斗:狼】
剑士:得救了……
（黑幕，转场到客厅）
剑士:（狼吞虎咽的吃掉了桌上的食物，空盘子堆得像座山。）
女主:你怎么来了。
英格玛:你不是在山脚下‘等待’么？

剑士:我等的够久了。再这么下去也不是个办法。所以我决定加入你们的队伍。
剑士:要是那个千足虫还跑回去，我当场砍了它，怎么样？

英格玛:雷尼是建议我们放回去，这不好吧。
琴:她是说放回去，只要不来骚扰矿场怎么样都行。
剑士:多一个人多一份力嘛。
男主:我们不保证你的安全。
剑士:知道，知道。

2-3-6
时间:D5白天
地点:火城-森林-安娜小屋-客厅
人物:四人组
（女主走到客厅，发现其他人已经等着了。）
女主:环顾四周，那个剑士呢？
英格玛:我早上有看到他悄悄的走了。另外，他拿了柜子里的鹿皮衣。
女主:鹿皮衣？（跑去打开了衣柜）
琴:呕，这气味……
男主:（表情……）我们也把这个穿上。
琴:我才不要。
男主:那个剑士看起来傻了吧唧，野外生存技能还是有的。
女主:它可以兼具保暖和覆盖人的气味。不穿被昨天的狼群吃掉哦。
琴:我穿！我马上穿！

2-3-7
时间:D5白天
地点:火城-森林-森林道路
人物:四人组，剑士，龙
英格玛:老大，你们看。
（画面卷动，地上有一个个成串的手印。）
男主:奇怪的脚印。我们跟过去看看。
（走到瀑布前）
女主:脚印到这里就结束了。
女主:（拿出石头，石头在闪烁）这是怎么了，从看到脚印开始，这个石头就很不稳定。
剑士:（出现）哼哼，你们看看对面。
（画面卷动，瀑布的边上，一只红色的龙正在睡觉。）
琴:所以，是这个东西让千足虫不敢来？
男主:趁他在睡觉，我们把它打败？
女主:同意。
英格玛:这次还是让我先去，我会谨慎的。
剑士:让实习小哥去对付这么危险的东西能行吗？还是交给我这个经验丰富的英雄吧。
（下河，往前进）
剑士:（转身）看吧。
琴:（表情！）你看后面！
龙:（睁眼）……
剑士:哇啊！（慌张的跑回去）
龙:（闭上眼睛）……
剑士:（上岸）吓死我了。
男主:你不能再下去了，河水把鹿皮的味道给稀释了。

英格玛:那怎么办？
琴:要是能够把河水变成陆地的话……
琴:前辈，你有什么办法能够把水变成地面的魔法吗？
女主:（扶额）怎么可能会有那种改变地质的魔法。
女主:等等……用冰系法术，把湖面冻上算不算？
男主:当然算。

2-3-8
时间:D5白天
地点:火城-森林-瀑布-冰面
人物:四人组，剑士，龙
女主:好了，冻上了。
男主:动手吧。
【战斗:先发制人，指定回合数】

龙:（停了下来,从红色变成绿色，一个物品从它身上弹了出来）
女主:（捡起）这是什么？
（冰面:出现裂纹）
男主:撤！
（四个人回到岸边，冰块全碎了）

2-3-8
时间:D5白天
地点:火城-森林-瀑布前
人物:四人组，剑士
英格玛:刚刚真是危险……
女主:（拿出石头，）呼，看起来可以把这东西放了。
琴:（背过去，捂住眼睛）
剑士:（挥剑）
千足虫:（一头钻进了泥土里）
剑士:别跑！给我站住！（远去）

2-3-9
时间:D5白天
地点:火城-雷尼工坊-会客室
人物:四人组，雷尼
旁白:四个人给雷尼讲了事情的经过
男主:事情就是这样。（拿出钥匙）这是房屋的钥匙。
雷尼:（收走钥匙）真是辛苦你们了。
女主:（拿出碎片）我们在龙身上捡到了一件东西，你要不要确认一下是什么？
雷尼:（走到仪器边上，表情……）控制类魔石，危险的东西。
雷尼:我会把这件事上报给城主的，谢谢你们。

2-3-10
时间:D5白天
地点:火城-雷尼工坊-办公室
人物:四人组，雷尼
雷尼:你们下午就要回去了吧。
男主:嗯。最晚呆到明天下午。
雷尼:在你们离开前，还是有一件事希望你们能帮忙。这次不用和任何怪物战斗。

琴:我喜欢不用打架的。
英格玛:我们还没答应。
琴:哦……

男主:具体是什么事情？
雷尼:这段时间，已经发生过太多次假合同冒充我们工厂的事情了。
雷尼:矿场恢复正常以后，这样的诈骗犯就会消失，所以，要抓走最后的机会。

男主:我们要怎么做？
雷尼:我希望你们能够假扮采购商，引诱对方出来。
男主:……我们并不擅长这个。
雷尼:我知道。所以我会教你们。

【选项分歧】
【A:接】
【B:不接】

【B:不接】
男主:抱歉，这个对我们来说还是困难了。
雷尼:不用道歉。这件事，城主那边也会让人盯着的。

【A:接】
女主:接吧。

2-3-10a
时间:D5白天
地点:火城-饭馆外
人物:四人组，武官，诈骗犯
男主:（在饭店外停下）诺拉，你和琴，一个守住后门，一个守住前门。
琴:（慌张）所以还是要打架？我一个治疗师怎么拦得住。
男主:谈生意这事我们也不擅长。
英格玛:（插入补课图片）昨晚突击学的内容一个都没听明白。
女主:谁叫我们两个之前见过那个人了。看。
（诈骗犯走进了酒楼）
女主:那个人来了。

（酒店内）
（饭桌上，男主和英格玛与诈骗犯聊天，不时弹出几个表情:……，活跃，混乱）
诈骗犯:（表情……）二位并不是这个行业的吧。
英格玛:（站起）怎么会不是？
男主:坐下。
英格玛:（坐回去）
男主:先生好眼力。
男主:听说这里矿石暴涨，就想做个二道贩子赚赚差价。
诈骗犯:原来是个倒爷。怪不得。

诈骗犯:既然对这个行业不熟呢，我就来简单的教教你们规则:这里交货一律先付全款。
诈骗犯:你们带钱来了么？
男主:带的不多。毕竟在别的行业，都是先三成定金啊。
诈骗犯:行规不可更改。你们少进点货。
旁白:几个人很快谈妥了。
诈骗犯:（拿出合同）那么，请二位把货款拿出来吧。
英格玛:（拿出包裹放到桌上）
英格玛:(se:本子掉到了桌上)（糟了！）
诈骗犯:《协会工单记录表》……好啊，你们钓鱼！
诈骗犯:（收起合同，逃跑）
男主:（字体变大）拦住他！（和英格玛追出去）

（饭店外）
诈骗犯:（跑出饭店，左右张望）
琴:不准跑！（握紧法杖）
诈骗犯:让开！（推开）
琴:（摔倒，法杖掉落）
诈骗犯:（被法杖绊了一跤）哎呦！（爬起）
武官:（带人包围了诈骗犯）终于抓到你了。

2-3-11
时间:D5白天
地点:火城-雷尼工坊-会客室
人物:四人组，雷尼，守门人
男主:那么，我们就回去了。
雷尼:我们手上还有工作，就不送了。
（四人组离去）
雷尼:(拿起碎片)……
守门人:老板，听说城主家里抓了一个想要谋害接班人的佣人。
守门人:调查的结果是，佣人被通过类似的方式控制了。
雷尼:看来城里混入了奇怪的东西。

2-3-13
时间:D6白天
地点:火城-城主府-办公室
人物:剑士，武官，副官
（会议室里，剑士手舞足蹈的给武官描绘着战斗的场景）
剑士:当时我就这么一下击倒了对方，（蹦跶）再这样（蹦跶），最后一招制服了怪物。
武官:（哈欠）所以，矿坑的事情是解决了，是吗？
剑士:是的，老板。请给报酬吧。
武官:证物在哪里？
剑士:您想要千足虫的头？我击败的是龙，千足虫放了。
武官:（站起）我没空听你编故事。
剑士:老板，我真的没骗你。
副官:大人。（进门，把公文放到桌上）矿场开始恢复正常生产了。
武官:（拿起公文阅读，表情……，放下）你回去吧。
剑士:老板你相信我了？
武官:你没有办法证明 矿坑恢复的事情 是你的功劳。送客。
副官:先生，请吧。
剑士:怎么不能证明，好了我承认我吹牛了。
剑士:（被副官拖走）不是我一个人打倒的，是和别人一起打倒……（消失）

武官:（走到一个箱子前面，表情……）
武官:还要解决大小姐带来的石头。这种专业问题，还是找专家看看好了。

2-3-14
时间:D6白天
地点:火城-雷尼工坊-客厅
人物:武官，雷尼
（雷尼站在仪器前，武官坐在位置上）
武官:事情就是这样。
雷尼:这个石头做工和质量都很上乘，我并没有看出它有什么问题。
武官:我希望能把它毁掉。
雷尼:什么？（转过来）毁了它也太可惜了。

武官:我问了小姐，为什么会拿到这个。她说，是为了解决矿场怪兽的问题。
武官:现在矿场问题解决了，留着这个只会伤害小姐。

雷尼:好吧，两周之后你来取，那个时候，它就只是一颗普通的宝石了。

3-1-1
时间:D7白天
地点:水城-大街
人物:四人组，贝尔师徒
女主:先去工坊报告一下结果吧。
（贝尔工坊内）
师傅:真是曲折的故事。对了，里面收集的魔力快满了。需要用来解卷轴么？
（日记片段 2，3）
女主:这么快又满了？
师傅:石头的容量不算小。无论如何，里面有一部分魔力无法被提取出来。
贝尔:（进门）我回来了。
师傅:事情还顺利吗？
贝尔:他们问了我几个问题。就放我回来了。
贝尔:（转向四人组，表情！）啊对了，你们的队长在找你们！

3-1-2
时间:D7白天
地点:水城-协会-2F
人物:四人组，负责人，专家2，队长
队长:介绍一下，这些是上面派来的专家，过来调查龙的事情。
队长:（转向负责人）先生，这几个手下也是目击者。
负责人:嗯，事情的过程我已经大概的听那个小孩说过了。我们想去事发地点确认一遍。
（黑幕，山顶）
负责人:（停顿，来回走了几步，走到女主前面）我们听说，你手上的石头，和这件事有关系，那个石头，能给我们看一下吗？
女主:好的。
负责人:（把石头放在法阵上，并没有任何变化）
负责人:这，没有任何变化。
旁白:专家们讨论了一阵。

负责人:嗯，这个石头的结构已经被完全的改过了，没法还原当时的情况，我们要把它拿去所里拆解研究。
负责人:这个石头能够暂时借给我们吗？这也是关系到人类的大事。
女主:好的。

负责人:（面向队长）今天就结束了。
队长:还有什么是我们可以提供协助的？

负责人:这次关于龙的事情，听起来很危险。
负责人:我们需要一些人手，防止意外的发生。所以正在公开招标，雇佣临时的保镖。
负责人:可是研究所里精密仪器多，屋子小，你们这长枪长剑的，恐怕不行。
队长:请务必让我们参与投标。
负责人:（表情……）好吧。（给出地址）三天后的中午，到图上的地址来。

（黑幕:协会1F）
队长:这几天，我不给你们安排任务，你们先去隔壁武器店换短兵器，练习一下，争取中标。（给了代金券）

3-1-3
时间:D8白天
地点:水城-武器店
人物:四人组，老板
老板:欢迎光临！
（几个人购买了武器）
男主:我们去森林练习一下。
男主:准备好了就出发。

3-2-1
时间:D10白天
地点:风城-旧研究所空地外
人物:四人组，剑士，独眼，查理斯
（楼的面前乌央乌央好几组人）
琴:竞争对手好多。
英格玛:我们已经锻炼过了。

剑士:哈哈哈，才锻炼了几天就想来中标啊。
剑士:（登场）
男主:你也来了？
剑士:那是，这次的招标可不是只有你们一家。
剑士:上次帮你们打白工，让你们占了便宜。这一次，我不是一个人！
独眼:喂，走了！
剑士:好的大哥！（追上）

英格玛:明明上次是他死乞白赖的跟着的。
女主:这个人真的是……完全没有变。

（铁门打开，出来一个人，关上，众人转向）
查理斯:欢迎各位。我是这次的招标负责人查理斯。接下来宣布流程。
查理斯:（插入图片）放在顶楼的魔法石仓库，吸引了魔物。清除怪物，守住宝石的，就是这次中标的团队。
（铁门拉开，查理斯退到一边）
查理斯:祝各位好运。


3-2-2
时间:D10白天
地点:风城-旧研究所-仓库
人物:四人组，剑士，独眼，查理斯
【战斗部分跳掉】
（仓库里人和魔兽混战，倒地者七七八八，墙上一个巨大的洞）
琴:前辈，你看那里。（画面卷动，两拨人在那里打架）
英格玛:他们怎么打起来了。
男主:（表情……）与其辛苦搬运，不如解决掉几个竞争对手更加划算。
琴:可是，我们的敌人是怪物啊。
女主:琴说的对。（走到那个洞面前）
男主:你去那里干什么？
女主:补洞。
【条件分歧:IF材料不齐全】
女主:（折返回来）材料不够，我们找一下再回来。
【分歧结束】
（女主开始补洞，一些怪物和几个竞争对手凑了上来）
【战斗】
（结界补好了，三个人坐在那里）
女主:（站起）
独眼:（放倒一个对手，）
剑士:（从台子上把宝石拔下来）哈哈哈这次胜利的是我们！
女主:（拿出武器）
独眼:怎么还有人？（拿出武器）

查理斯:停手——（走进来）招标结束了。
独眼:（收起武器）
查理斯:现在我宣布中标队伍。中标的是:水城小组！
英格玛:太好了！
独眼:你瞎说啥？我们两个，按人数是我们胜利才对。

查理斯:我问你，中标的关键是什么？
独眼:守住宝石。
查理斯:他们补结界是防止怪物进来，你们伤害别的队伍是为了什么？
剑士:为了我们能第一个保证它的安全。
查理斯:我有说要把它拔下来吗？
独眼:这……
查理斯:恭喜你们中标。

3-3-1
时间:D11白天
地点:风城-新研究所-查理斯办公室
人物:四人组，查理斯
（黑幕:这几天来风平浪静，没有任何事情发生。直到查理斯叫他们去会客室聊聊。）
女主:报告会？拿这个园区作为会场？
查理斯:不是什么大事情，这是普通的年度行业交流。
查理斯:有的同行会自己带些样品来。（转向黑板，写了一些字）
查理斯:大家到达后，先是领导的发言致辞。之后是各类报告会和展示同时进行，最后是晚宴。
男主:这也意味着，有很多非工作人员会进来。
查理斯:是的。这次的石头，既是展品，也会作为报告会的演示产品给同行看。你们需要做的是，做好看守工作。

3-3-2
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-庭院
人物:四人组，路人，贝尔师徒，雷尼，守门人
（园区里热闹非凡，来往的人和马车络绎不绝，到处都是指路牌）
英格玛:（手拿地图）这个园区好大。我以为那个破楼就是全部。
男主:这又不是小说，所有法师都喜欢在黑漆漆的山洞里研究东西。
路人:（抖动）请问，厕所在哪里？
英格玛:我看看……看到松树往后走300米有一个小房子。
路人:谢谢谢谢。（快速离去）
琴:英格玛，你地图拿倒了。
英格玛:啥！

（画面卷动到另一边，师傅和雷尼在聊天）
师傅:没想到能在这里碰到你们。
男主:（挥手）哦，好巧。
（师傅，雷尼，守门人转向男主）
贝尔:（跑过来）师傅，名片发完了。看，还收到这么多。
师傅:收好，哪一天会有用。
琴:（尴尬）这是在……打广告？
师傅:是招商。交流会是用来拓展业务的好机会。
雷尼:好了，我们该进去了。

3-3-3
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-会场
人物:四人组，查理斯，领导
（音乐响起，se掌声，一个秃头领导走上演讲台）
领导:欢迎各位来宾朋友在百忙之中抽出时间光临我们的展会。对于今天展会的主题，我们将分为三个大板块，每个版块会分为4个大点，每个大点再分5个小点……

（画面切到外面的展厅，四人组走走看看，欣赏别的展品）
琴:前辈，我们项目的展品在哪里啊？
（几个人走到一个展示柜前，里面是空的）
女主:空的？琴，你去问问查理斯。

（会场里，琴站在查理斯边上）
查理斯:瞧我这记性，东西还在实验室里面。可是台上的人发言完就轮到我了，你们帮我拿一下。

3-3-4
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-查理斯办公室
人物:四人组，查理斯
（众人进了房间，找了一圈没找到，走到平时摆放的柜子前面）
女主:也是空的。
女主:英格玛，你先去找查理斯报信。我们在找一找。

（黑幕）
英格玛:查理斯说，早上离开前他把石头放桌上了。
英格玛:对了，他还去找主持人调了换发言顺序。
男主:我们刚刚房间里找了一遍，没有任何新发现。
女主:哎呀，这可糟了。
（点击墙上的纸条）
琴:（撕下纸条）前辈，这个有没有用？
女主:《卫生保洁记录表》？

3-3-5
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-保洁部
人物:四人组，负责人，佣人
负责人:好，等她回来我问问。
女佣:（推车进门）领导我回来了。
（四人组围了上去）
女佣:（紧张）干什么？
男主:刚刚在304号房间的石头你有映像没有？
女佣:我想想……哦，你说蓝色的那个啊。
男主:这车怎么这么干净？
女佣:它和废纸堆在一起，我当垃圾扔了。

3-3-6
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-垃圾房
人物:四人组，
（他们走到一个楼梯间的垃圾道，往下是垃圾房）
琴:呕……这气味，怎么办？
英格玛:还能怎么办，找。
男主:琴，你别下去了，在上面等消息。

（垃圾房内，三个人在垃圾堆里翻找）
女主:哇啊！（往后一步）
（两个人凑了过来）
英格玛:老大，这是什么。
男主:腐烂的魔兽尸体。
英格玛:呕……没有人会把野兽整个烤了吧。

琴:（上方传来声音，光纤照在骨头上）前辈！你手里拿的那个，下面有东西在发光！

3-3-7
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-会场
人物:四人组，
（画面转场到会场，下面的观众一大半在打呼噜）
领导:还剩一点时间，我们讲一下最后一大点的最后一小点……
琴:先生，石头找到了。
查理斯:呼……太好了。
查理斯:这石头怎么一股怪味？就你一个人？你们这是怎么了？
琴:这是在垃圾堆里找到的。
查理斯:真是辛苦你们了。很及时。
（领导走下了讲台）
查理斯:（转向讲台）我也该上场了。


3-3-8
时间:D12白天
地点:风城-新研究所-宿舍
人物:四人组
(四个人换了衣服，在客厅里坐着)
女主:（垃圾房里那个骨头我在哪里见过。）
女主:（插入回忆图片）（和城主府门口的两个魔兽体型相似。）
女主:（可我明明记得，那两个怪物被武官收走了。）

琴:（扛着一个大麻袋冲进来）前辈！
女主:事情顺利吗？
琴:（麻袋放桌上）在最后一刻赶上了！
女主:太好了。
琴:那个，查理斯先生听说了我们的事情。
琴:（麻袋打开来全是衣服）他说，为了感谢我们，邀请我们去参加今天的晚宴！

3-3-9
时间:D12夜晚
地点:风城-新研究所-自助餐厅
人物:四人组，贝尔师徒，雷尼
（会场摆设了自助餐台，画面卷动）
英格玛:（大吃特吃）
琴:（排队等肉）

（餐桌边，贝尔师徒，男主，雷尼，查理斯围坐在一起聊天）
师傅:真没想到我徒弟做的那个石头能上展台。
贝尔:当时我差点吓得站起来。
雷尼:查理斯先生，提出的“同质魔力相互吸引”的概念，倒是挺新颖的。
查理斯:呵呵，这也是这块石头的功劳。
男主:（表情:混乱）(站起)我去拿点喝的。

（男主走到饮料台前，看到一个褐色头发的女人拿着倒好的饮料转身离去）
男主:……
男主:（转身）
女主:（匆忙撞上）哎呦。

3-3-9
时间:D12夜晚
地点:风城-新研究所-庭院
人物:四人组
（男女主在门外的台阶上坐着）
男主:（拿出手帕）刚才真是对不起。
女主:（接过）不用在意，这条裙子本来就是红色的。
（手碰到，两个人往反方向转过去，脸红）
男主:说起来，我们搭档了快两年了。
女主:是啊，磨合期的时候我们闹了不少乌龙，也没想到那样的我们，会有要带后辈的那一天。
男主:总会有那一天的。

男主:（点烟）等这个任务告一段落，我就要回去了。
女主:（转过来）诶？
男主:你忘了，我是风城分部借过来的。
男主:等到他们两个能够独当一面，我的任务就结束了。
女主:（转过去）也对。
女主:和你共事的这段时间里，相处的挺愉快的。

英格玛:（拿着肉串从楼里出来）老大，你们倒个饮料怎么跑到楼外去了。
琴:（出现，把英格玛拉走）
英格玛:哎……你拉我做什么？
琴:要没菜了。
英格玛:哦！
（两人消失）

女主:（站起）走吧。
女主:看样子，他们还得再被带一段时间。

4-1-1
时间:D13白天
地点:风城-新研究所-贝尔办公室
人物:4人，查理斯，比尔
查理斯:通过上次的交流会，我们找到了一个这方面的专家。
查理斯:（伸手示意）这位是来自最高科研院的比尔先生，在龙领域方面有丰富的经验。
比尔:大致情况我已经从查理斯先生那边了解过了。
比尔:根据我的初步判断，想要靠着这样一个小玩意儿解决龙的问题远远不够，尽管会议上给了我们思考和灵感。
比尔:我需要找一些材料来改进一下。
男主:（上前，得到清单）
比尔:安全起见，还是得留个人在这里看护石头。

（旁白:几个人阅读了材料）
女主:符文耗材我去找。
女主:（转向实习生）矿石材料你们去火城工坊看一下，反正之前你们也去过。
男主:我留在这里守着。
男主:谁叫这方面我完全不懂。

4-1-2
时间:D13白天下午
地点:火城-工坊门口
人物:实习生，守门人
（画面卷动，上面是破掉的屋顶）
琴:天哪！
守门人:（转向两人）你们怎么来了？
英格玛:这是怎么了？

守门人:工坊出了生产事故。
守门人:（插入回忆画面）我们正在拆解石头，突然释放出了大量的魔力，冲垮了房子。
英格玛:真糟糕，那你们老板呢？
守门人:被武官带走了。

4-1-3
时间:D13白天下午
地点:火城-办事处门口
人物:实习生，雷尼
（蕾妮手上吊着夹板，从办事处出来）
雷尼:这么快又见面了。
琴:工坊的情况我们看到了。我相信以后会好起来的。
（旁白:两个人向雷尼说明了加工的事情）
雷尼:真是抱歉，按工坊现在的情况，应该是接不了任何订单了。
雷尼:我要去诊所看看工人的受伤程度。
英格玛:我们陪您。

4-1-4
时间:D13白天下午
地点:火城-诊所
人物:实习生，雷尼，安娜，医生，艾米丽
（狭小的诊所里，实习生遇到了医生和艾米丽）
英格玛:你们也来了？
艾米丽:我们收到了这里诊所的求助，就来帮忙了。

（雷尼走到走廊的尽头的房间探望病人）
雷尼:（对着安娜）工坊没做好防护措施，给您的家人带来了麻烦…
安娜:（转身）
雷尼:（表情！，跪下）东家，属下辜负了您的期望。
安娜:（扶起）回去再说。

4-1-5
时间:D13白天傍晚
地点:火城-森林-安娜小屋
人物:实习生，雷尼，安娜，队长，贝尔
雷尼:东家，在您不在的这段时间，属下派人定期打扫，可以放心住。
英格玛:这房子不是那次我们住的！
琴:难怪，在森林里还能保持清洁。
雷尼:属下擅自做了决定，让他们在办事期间待了一晚。
安娜:哎呀，你还是这么死板，我都说了这房子你做主了。

琴:等等，这个姐姐，好像在报告会的晚宴上见过？
安娜:（笑）都是熟人就好办了。我叫安娜。

（进屋，贝尔和队长坐在饭厅前）
队长:你们也来了？
琴:是的，我们中了标，对方让我们订做加工材料。
安娜:这个不难，地下室有工具。
雷尼:我的手动不了，听说你是师兄的徒弟？
贝尔:（站起）是的。
雷尼:我口述，到时候你来做吧。

队长:蕾妮，工坊到底怎么炸的。
雷尼:我不清楚。
雷尼:那几天，我要到风城去参加会议，但是手上还有武官的订单。
雷尼:那个订单其实不难，所以我给手下讲了讲重点就走了。
雷尼:等我回来监督，就发现工厂变成了这个样子。
雷尼:（插入图片）在拆解的过程中，出现了一只两个头的大鸟。

队长:武官找你去干什么？
雷尼:她说，出现安全事故，现场有人员受伤，作为责任人我要被关起来。
雷尼:后来大小姐也来了，以工坊暂扣为代价，让我三天内把事情查清楚，否则，我去坐牢，工坊充公。

英格玛:我不明白，为什么不是他们去查。
琴:我也不能明白，蕾妮女士明明是受害人。
队长:从法律上讲，出了事故要关押负责人这点确实没错。
队长:至于为什么让蕾妮自己查，我也不明白他们怎么想的。

队长:（转向实习生）你们现在等着做配件，闲着也是闲着。
队长:蕾妮女士，什么时候能带我们去现场看看，越快越好。
雷尼:明天。

4-2-1
时间:D13白天
地点:火城-城主府-卧室
人物:城主，大小姐，女佣
（卧房里，城主在病床上躺着）
女佣:（端着托盘进门）
大小姐:（从椅子上站起）爹，该吃药了。
城主:……
女佣:小姐，还是我来吧。
大小姐:（出门）我去问问情况。

4-2-2
时间:D13白天
地点:火城-城主府-办公室
人物:大小姐，武官
（武官在桌子前面办公）
武官:请进。
（小姐进门）
武官:（站起，从桌子后面出来）小姐，城主现在情况怎么样。
大小姐:父亲一直在昏睡。（找个沙发坐下）坐吧。
武官:（坐沙发上）
大小姐:父亲出门还好好的，回来怎么变成了这个样子。
武官:（站起，走到小姐前，跪下，）我们从工坊回来，遇到了怪物，属下不力，没照看好城主大人。
大小姐:（扶起）整件事情的详细过程是还没查完？
武官:城主积压的公文实在是太多了，属下有心无力。
大小姐:你去查，我来看公文。
武官:小姐的好意我心领了，公务是大事，没有经验不行。
武官:希望小姐还是以照顾城主为主要任务。

下属:（敲门se）大人，小的把人带到了。
武官:进来。
（下属带着雷尼进门）
武官:小姐，当事人来了，正好听听吧。

4-3-1
时间:D17白天
地点:火城-山道-雷尼工坊门外
人物:大小姐，武官，雷尼，抗议群众，
（人群堵在工坊的警戒线外）
群众1:看，那个女的来了！
雷尼:（走到警戒线内）
群众2:我的老公还在医院躺着呢！
群众3:我们家顶梁柱倒了，我们要吃饭！
所有群众:赔钱！赔钱！

武官:蕾妮，你看，不把事情解释清楚所有人都很焦虑，之后就是恐慌和混乱。
（武官，大小姐登场）
群众1:哦！我们的英雄出现了！
群众2:大人要为我们主持公道啊!
武官:大家静一静。雷尼，把你的调查结果通报一下。

雷尼:事故发生那天，我出去了，工人作业处理的是武官的订单。
雷尼:防护网破了，出现了怪兽。怪兽被订单里的石头吸引，为了抢夺，打伤工人，破坏了工坊。

武官:（叹气）是安全事故。
武官:不过你怎么说的，这件事像是我的错一样。难道我不该把石头交给你处理？

群众3:就是，不然以后谁敢把订单给你们？
群众:赔钱！赔钱！

队长:大家让一让！
实习生:（押着树精登场）
队长:我们找到了破坏防护网的家伙，就是它。
队长:植物并不会引起大家的注意，但成精了就难说了。
小姐:（上前）这不是，上次那个害我们家佣人的树妖？
队长:（转向树精）你说你遭人指使，说吧，主人是谁？
树精:主人是……（中枪，倒地死亡）

武官:妖怪的话有什么能信的。既然事情已经查完，大家散了。

雷尼:不，事情没完。
雷尼:我每月给城里交钱，里面就包含工人的工伤保险。
雷尼:如果有工人已经能够出院的，带着医院的账单，去找城里要钱。
群众:（转向武官）赔钱！赔钱！

武官:（被众人包围，转向雷尼）工厂停业整顿完，我再来检查。

4-4-1
时间:D18晚上
地点:火城-山道-三棵松
人物:实习生组，女主
（在约定的地方，三个人碰了面）
琴:我们走后就发生了这么多事情。
英格玛:（拿出袋子）这个是清单上的材料。
女主:（接过袋子）好轻。那么长的清单，只有这么点东西？
英格玛:蕾妮说，上面文字那么多，全部都是制作方式。
琴:而且制作方式和结果完全看不出对方的意图。

女主:打听目的这件事，超过了我们的业务范围。管不了。
女主:对方预支了一部分报酬。（拿出一袋子钱给实习生们）
女主:这么一点东西，你们别来回跑了。今晚休息一下，明天我来找你们。

4-4-2

时间:D18晚上
地点:火城-酒吧
人物:查理斯，男主
（两个人在吧台边上喝酒）
男主:今天工作终于结束了。
查理斯:自从你被调到水城之后，我们很久没有这么痛快的喝上一杯了。
查理斯:那边的过得怎么样，老同学？
男主:就那样。队长那个老女人脾气臭了点，行事风格其实还行。

查理斯:哈哈，你也只有在她不在场的时候才敢说这样的话。
男主:谁不是呢。

查理斯:对了，你为什么想要参与到龙的事情里面来？
男主:我小时候被卷进过关于它一件事情里。
男主:我想知道那是怎么发生的。

查理斯:我听说，我们的学校并不是一个普通的学校。
查理斯:整个学校的同学，都和龙的事情有点关联。
查理斯:但是现在还保持联系的，也就比尔了。
男主:比尔就比我们大一届，怎么已经混到你头上来了？
查理斯:他不知道哪里搞了技术，帮助导师申请了专利，理所当然的升职加薪了。
男主:好吧，喝酒。


4-4-3
时间:D18晚上
地点:火城-新研究所-查理斯办公室
人物:比尔，女主
女主:（把材料放到桌上）
比尔:（走进来）这么晚还没下班啊。
女主:先生，您要的材料刚刚拿到了。

比尔:你们动作挺快的。（打开布袋，拿出一块月牙形的石头）
比尔:……接下来只要这样做。（走到柜子边上，把石头从柜子里拿出来，把石头嵌进月牙石，刚好卡在凹槽里）。
比尔:完成了。

女主:先生，你做这些，是为了什么？
比尔:你们所收集的魔力，是很小的一部分。这一个新做的扩展部分，用来增加它的吸收容量。再用新的符文，提高防护强度。
比尔:诺拉，你讨厌龙吗？
女主:不存在什么讨厌不讨厌的，只是希望村里的人不要受它危害。

比尔:这个答案我以前在哪里听到过。
比尔:刚刚我说的那些，只是理论推断，关键的实验部分没有完成。
比尔:诺拉，请把这个石头，放到高脚桌上面。
女主:好的。（把石头放上）
女主:咦？（桌下突然亮起了法阵的光芒）
比尔:这是最关键的一步。请帮我做一个性能测试。
女主:（消失）

4-4-4
时间:D18晚上
地点:石头内部
人物:女主，龙
女主:比尔，你在吗？
女主:不得不用这个了。
女主:（用火球术点亮周围，显示出山洞）这！
女主:（走了一步）唔！石头在吸收我的魔力！得想办法出去。

（走到石头的尽头，红光出现）
龙:美味的魔力！我要吃掉你！（红光变成龙形态）
【进入战斗】
女主:（坐地上）你是谁？
龙:（走进一步）我是谁不重要。
龙:我在这里被困了太久了。（释放光球）看在同源的份上，就让我搭个顺风车出去吧。
女主:啊！
（白屏，白屏过后，出现人类和龙族对峙的画面）

4-6-1
时间:D18晚上
地点:风城-新研究所-走廊
人物:男女主

男主:醒了？
（黑幕小时，男主背着女主在走廊上）
女主:……唔（睁开眼睛，表情！）
女主:（脸红）快放我下来!
（男主放下女主，女主摔倒）
男主:能走吗？
女主:（站起来）能。比尔先生呢？
男主:没看到他人。（插入画面）我和查理斯回到实验室，就看到你倒在地上，石头爆了。
女主:！！！
男主:先带你回宿舍休息。事情之后再解释。

4-6-2
时间:D18晚上
地点:风城-新研究所大门外
人物:男女主，独眼，剑士，34号
（男女主走出大门）
独眼:等一下！
男主:（停下）
独眼和剑士:（慢慢走出来）
独眼:老板规定，不能让你离开研究室。

男主:哪来的老板，你们不是没中标？
剑士:里面的标是没中。
剑士:但是比尔大人给了我们看大门的机会。
男主:有什么好得意的。下班回去休息也不对？

独眼:你随便，（面向女主）她不行。
独眼:（亮出武器）这是雇主规定。

4-6-3
时间:D18晚上
地点:风城-新研究所大门外
人物:男女主，独眼，剑士，34号
（男女主倒地，剑士把剑指着男主的头）
剑士:咱们之间的帐清了。
男主:你！
独眼:（拖着女主）走，交差。
剑士:老大，小心！
独眼:你就是太怂了。
（火焰在独眼的脚边燃烧起来）
独眼:（一脚踢开女主）臭娘们！
（画面:抖动，se树叶）
34号:（出现）
剑士:（把剑从男主身上撤掉，转向34号）这又是什么东西！
34号:（喷火，把两组人隔开）
剑士:老大，小命要紧。（跑掉）
独眼:你们给我等着！（跑掉）

男主:（站起，拿出武器）
34号:上来。
男主:你是谁？
34号:不走她就没命了。
男主:（图片:脚环放大，上面写着34号）好吧。

4-7-1
时间:D18晚上
地点:火城-森林道路
人物:英格玛，琴，艾米丽
琴:那条路不是捷径，你偏不信。非得亲眼确认一下怎么就不死心。
英格玛:明明安娜阿姨说了她走了很多次没有问题的。
琴:她有说过这个捷径的起点和终点分别是哪里吗？
英格玛:确实没说过。

琴:英格玛，你为什么会选择这个职业？
英格玛:这个，很帅气啊，就像小说书里的英雄一样。你呢。
琴:救死扶伤吧。我想队伍里面也是需要这样的角色的。

琴:回想起我们从进门到现在，尽是些乱七八糟的事情。
英格玛:这就是理想和现实的差别了。

？？？:你们，走开！
？？？:（se树枝）哎呦！
（画面卷动，艾米丽摔在地上，前面两只狼）
【进入战斗】
艾米丽:呼呼……得救了。
英格玛:你不是那个，药房的药剂师？
艾米丽:姐姐她出事了，我出来找药。
琴:（表情！）前辈？

4-7-2
时间:D18晚上
地点:火城-安娜小屋-卧室
人物:医生，四人组，安娜，贝尔
（医生站在病床前）
医生:（表情……）我从业以来，没见过这么大量的魔力。
医生:我能够治疗皮肉外伤，这么大剂量的，已经不能按一般中毒的方式来处理了。
贝尔:医生，如果是魔力的话，我觉得有个方法可以试试。
医生:小伙子，我理解你的好意。但我要提醒一句，这是人，不是你们符文店里的魔兽。

安娜:没关系，你说说。
贝尔:蕾妮前辈，之前那些做坏掉的石头在哪里？
雷尼:在废料间，准备扔掉。
贝尔:如果用废料把她身上的魔力吸走，这个方案你看看？

4-7-3
时间:D18晚上
地点:火城-安娜小屋-废料间
人物:医生，男女主，安娜，贝尔，守门人
安娜:原来你做坏了这么多。
贝尔:是的，当时蕾妮师傅气的脸都绿了。
雷尼:咳咳。
（众人把女主放到中间的空地）
守门人:那我这就开始了？（拉下开关）
（地上的符文渐渐出现，魔力远远不断的往四周的石头散去。）
雷尼:真的可以啊。

贝尔:那一天的报告会，专家们说了魔力相吸的可行性。
贝尔:所以我胡乱推测了一下……
（男主离去）

4-7-4
时间:D18晚上
地点:火城-安娜小屋-屋外
人物:男主，安娜，守门人
男主:（拿出香烟）
安娜:（用火球点上）
男主:我以为，你已经不再这个领域工作了。
男主:（吐烟雾）自从工坊转让之后。
安娜:（熄灭火球）当时确实有这么想过。
安娜:兜了一大圈，发现自己还是离不开这个行业。
男主:我不明白，安娜阿姨为什么还是对龙的事情那么感兴趣。
男主:34号都养这么大了。

安娜:休，也许你没有察觉到自己的潜意识，一样是对龙感兴趣的。
男主:我不知道为什么我总会沾上这些乱七八糟的，包括今天的事情。我真的不希望，再有人被这件事卷进去了。
守门人:安娜师傅！（走来）石头快储备不下了，请尽快决定方案！

4-7-5
时间:D18晚上
地点:火城-安娜小屋-废料间
人物:医生，男女主，安娜，贝尔，守门人
（所有的石头都在发光，表示储备完毕。操控台上发起了“滴滴”的警告声。）
雷尼:不能停止操作吗？
守门人:强制停止操作，这个废料间会因为过量存储而毁掉。
医生:还有别的废料吗？
贝尔:再多浪费一点，我就被蕾妮师傅给骂死了。
男主:我去把人弄出来。（走下廊桥）
守门人:这个方法倒是可以。
守门人:（追过去）哎等等你没穿防护！
男主:（已经踏进了法阵）

4-7-6
时间:D18晚上
地点:法阵内（迷宫）
人物:男女主
男主:（中毒状态，在迷宫尽头找到女主）
女主:（倒地状态）
男主:诺拉！（抱起）我不想看着他们磨磨蹭蹭的实验了，我们走！
（一击法术击中男主）
男主:（看到回忆画面）

4-7-7
时间:D18晚上
地点:火城-安娜小屋-废料间
人物:医生，男女主，安娜，贝尔，守门人，实习生，艾米丽
琴，英格玛，艾米丽:（到达废料间）
男女主:（倒地状态）
（机器的声音停止了，符文的光芒淡了下去）

5-0-1
时间:20年前某天晚上
地点:风城-旧研究所-废墟
人物:安娜，大叔，幼年男主
【回忆开始】
（废墟里，烧伤的大叔躺在一个简陋的木板上。）
安娜:（治疗中）对不起，大叔，如果我没有拜托你，就不会发生这样的事。
大叔:咳咳咳……（抬手，手里有工牌）
安娜:（接过工牌）
（一阵白光，地上出现一只小龙）
大叔:（手没放下）（画面卷动，安娜转头，手指向儿子）
安娜:请放心，我一定会努力照顾好你的孩子。
大叔:（手放下）
【回忆结束】

5-1-1
时间:D19下午
地点:火城-安娜小屋-卧室1
人物:安娜，男主，贝尔
男主:……（睁开眼睛）
安娜:（表情！）（从椅子上站起，走过来）感觉怎么样？
男主:啊，还好。
安娜:你总是这样把严重的事往轻的地方说。
安娜:得亏你到目前为止都没学习过魔法。
安娜:这么冒冒失失的下去，废料间不仅会炸掉，在场所有人的命都保不住。

男主:诺拉呢？
安娜:在隔壁房间。放心，她脱离危险了。
男主:呼……

安娜:（走到窗前）休。
安娜:如果当年，我优先研究龙的存储课题，而不是别的。也许你父亲就不会死。
男主:我父亲，到底是怎么回事？
安娜:我听到过一些传言。如果你还想去了解清楚的话。（把工牌交给男主）
安娜:我本应该早点把这个东西给你。谁知道，那天我处理完工坊的事情回来，你被带走了。
男主:……
安娜:如果不去追究，就保持现状的活下去，其实也挺好的。
男主:安娜阿姨……

贝尔:（开门进来）啊，休也醒了。
安娜:‘也’的意思是？
男主:我的外套在哪里？


5-1-2
时间:D19下午
地点:火城-安娜小屋-卧室2
人物:四人组，安娜，贝尔，队长
【回忆开始】
龙:我们是同源。
艾米丽:你的魔力够用就行了，干什么要这么强！
女主:（黑幕）我到底，是谁啊。
【回忆结束】

琴:前辈？前辈？人家问你话呢。
女主:啊？
琴:前辈，别装了，你就招了吧。
女主:招什么？

琴:当然是说说和休前辈的关系。
女主:同事关系，还有能什么？
琴:别装啦。
琴:那天晚上我们帮艾米丽药师找药回来，所有人都去了废料间。我们也过去了。
琴:接着，我们就在废料间下面的矿石堆里看到了！
琴:（表情星星眼）你俩就在矿石堆里倒着，休前辈就这样抱着你啊。
女主:（脸红）真的假的！

英格玛:（开门）他说的是真的。所有人都看到了。
英格玛:啊，琴你踩我干什么，高跟鞋哎。

贝尔:我为当时没问加工目的而感到抱歉，要是知道是这个用途，说什么我也不会干的。
女主:这和你没有关系，贝尔。你只是完成工作。
队长:你把东西送过去后，到底发生了什么？
旁白:女主把经过和大家说了。

安娜:石头里面，有龙的存在？有这么厉害的事情。
女主:是的。
安娜:真是神奇。作为已经修行过魔法的人，不去处理好外来的力量，应该会自爆而死才对。
安娜:当时的你，并没有那个时间去消化。

守门人:安娜师傅。
守门人:现在废料间那么多东西，怎么办？
安娜:我去看一下。（跟着守门人离场）

队长:英格玛，琴。
队长:我有事情要问你们。（三人离去）

雷尼:贝尔，既然没事情了来帮忙修复工坊。（二人离去）

男主:你的东西。（递过去）
女主:（打开手帕，里面是一条断掉的项链）
男主:当时，你手上缠着这个。
女主:啊，宝石能作为媒介，当时我法杖掉了。

男主:我关心的不是这个。（在女主边上坐下）
男主:对方临时加要求，你不和我说一声。
男主:更过分的是，明明那种情况下你还敢和他们杠。
女主:不用我们都跑不了。

男主:我说不过你。也怪我当时跑出去喝酒了。
女主:你们怎么一个个的，都在怪自己啊。

女主:（表情？）休，你口袋里有东西要掉出来了。那个是什么？
男主:哦，（拿出工牌）是父亲的遗物。
女主:（看着工牌）这个地址……好像是那天我们去投标的破楼？
男主:还真是。

女主:那幢楼那么破，我以为是他们特意造的招标考核专用楼。
女主:哪怕他们的研究室，都没有感受到过有那么大的魔力存在。
男主:是嘛？（收起工牌）
女主:休，如果，我说如果。要是你打算去那个危险的地方调查什么的话，一定把我们几个叫上，好吗？。
男主:好。
女主:那说好了，拉钩。（伸手）
男主:这种小姑娘家家玩的东西……（伸手，没勾上）
艾米丽:（带着药开门进入）
男主，女主:（把手缩回去）
艾米丽:休先生，病人该换药了，麻烦你出去一下。
男主:好的。（起身离开，走到门边）
女主:那个
男主:（停住）
女主:（小号字体）谢谢你，休。
男主:（出门，门外待着，画面到门外）

艾米丽:（转头）我就不该这时候进来。
女主:没有的事！

5-2-1
时间:D19下午
地点:火城-新研究所-查理斯办公室
人物:查理斯，比尔，麦基
（查理斯和比尔围着高脚桌）
比尔:修不好了？
查理斯:（启动设备，一阵红光过后，没有任何反应）
查理斯:在下尽力了。
麦基:（走进来）比尔，修不好就修不好了，不要为难他了。
比尔:是！麦基大人。

麦基:（蹲下捡起石头）这里面一点魔力的痕迹都没有了，拼起来也没有意义。
麦基:那天晚上是怎么回事？
旁白:比尔把那天晚上的事情说了。
查理斯:什么？你们拿活人做实验？
比尔:等你往上升职，你就知道了。
麦基:好了。你们安静点。
麦基:跑，那个人也是跑不到哪里去的。如果她毫无影响的存活着，这件事才有看头。

助手:大人。（领着箱子进场）您要的东西拿来了。
麦基:放那儿吧。
助手:是。（放下箱子离场）
麦基:（走到箱子前，拿出里面的宝石）比尔，这个你拿去用吧。
比尔:（接过）
麦基:（走到查理斯面前）至于你,让石头坏掉，你是有一定责任的。
麦基:请配合我们做一下新的实验，将功补过。

5-3-1
时间:D20上午
地点:火城-雷尼工坊-流水线
人物:雷尼，大小姐，女佣，武官，守门人
（5个人停在修补过的结界前）
雷尼:请看，结界我们已经强化过了。
雷尼:（转向操作台）被破坏掉的部分也修复了。
雷尼:（转动开关，每个操作台上都出现了结界）吸取了这次的教训，每个操作台单独加了结界。这样即使出了问题，好定位，也有时间补救。
武官:你们做的不错，想的也周到。
（5个人慢慢往出口的方向移动）
武官:（在清洗池前停下）这是什么？
雷尼:这是过滤池，生产前的用水会先到这里，处理过后才能被使用。

武官:蕾妮，其实我很羡慕你。
雷尼:我只是一个小小的工坊主，每天为生意而烦恼。不明白大人这样的英雄人物，怎么会有羡慕这样的说法。
武官:呵呵，英雄，是可以被塑造的。
雷尼:小人不明白。

武官:22年前，城主的妹妹生下了龙的孩子。我受城主的命令扔掉了这个孩子，所以龙才会上门找麻烦。
雷尼:我的行为是麻烦的源头。即使发生了这样的事，在和风城的法师联手打败龙之后，我还是被捧成了英雄。
小姐:（表情！）爸爸从没和我说过这些。
武官:小姐还年轻，不适合知道这个。

武官:人类其实很健忘。就像小时候拿的优秀评价不能一直用到工作一样。
武官:雷尼，你专注着工坊的事情，早晚有一天会成为优秀的专家。
武官:而我，日复一日的抓小偷，解决纠纷，处理各种鸡毛蒜皮的破事，早晚有一天会被人忘记。

雷尼:大人多想了。那些事情听起来是小事，但都是维护城里的安宁的重要事情。
武官:那样太慢了。我想到了一个可以快速让我恢复英雄名声的方法。
武官:（拿出黄色的石头）
雷尼:大人在哪里找到这个的？
武官:找到了就行，其他不重要。
武官:现在，我要对这里做最后的验收测试。
武官:（把石头扔进了水池里。黄色的石头把水池的水染成红色，渐渐的通过管道流向其他生产线）
武官:等所有的水都变了色，整个工坊就会变成控制类魔石的生产基地。
武官:当时要是强制没收了你的工厂，就不至于像现在那么费劲了。
雷尼:大人，为什么要这么做？
武官:最近一切都太平静了。在风平浪静的情况下，就只能制造一点事件让英雄出场了。
武官:（使用手里红色的控制石，召唤出了三头鸟，硬拉上了大小姐，飞走）
小姐:啊！
女佣:小姐！（追出去）

守门人:蕾妮师傅，这下怎么办？
雷尼:关掉水闸的开关，拿防护来。
守门人:师傅！
雷尼:快去！

5-4-1
时间:D20上午
地点:火城-森林道路-三棵松
人物:四人组，队长
男主:那么，我们在此分别。
英格玛:老大要去执行新的任务？
女主:不，他本来就是分部派来的，任期到了。
男主:我也想和你们再呆一段时间，但是队长这个恶女人真是不留情面，一早就开了单子让我去报到。
琴:真是遗憾。
男主:有机会的话，来分部玩。（坐小船离去）

（队长赶到）
队长:休，他走了？
女主:已经走了一会儿了。
队长:哎呀，少了个人手。
女主:队长，出什么事了？
队长:你们看天上！（巨大的黑影掠过）
女主:是三头鸟！

5-5-1
时间:D20上午
地点:火城-森林道路-三棵松
人物:女主，实习生2人，队长，武官，大小姐
（武官和小姐找了个地方对话）
小姐:你在搞什么呀？
武官:小姐，属下就一个请求。让我这代理城主名正言顺的走上城主的位置。
小姐:爸爸他已经醒了。
武官:他有说了什么吗？
小姐:他说，让我不要怪你，我听不明白。

武官:呵呵，那个男人处理公务总是让我擦屁股，站在家庭层面看倒是一个好父亲。
小姐:我更不明白了。

武官:好，今天就让你明白。
武官:袭击你父亲的鸟，以及袭击你的鸟，是我放的。
武官:那一天回城的路上，他看到了我从鸟的身上拿到石头。他就知道了。
武官:通过自己被袭击的方式，让我代理，是他愿意的。条件是:让我不要再伤害你。

武官:好了，小姐，废话说完了。这城主的位置，你是给，还是不给？
大小姐:（表情……）我可以不做城主，也劝自己的爸爸退休。
武官:小姐真是识大体。
大小姐:但是，像你这样的人，这个位置我是绝对不会给的！

队长:说的好！（带着3人从森林里走出）
英格玛:之前以为你是个不懂事的刁蛮大小姐，看来是小瞧了你。
武官:谈崩了，真遗憾。（拔刀）那属下只能勉为其难的食言了。
【战斗开始:武官】

武官:一个月不见，你们变厉害了。别得意，我还有底牌！

【战斗:三头鸟】
5-5-2
时间:D20上午
地点:火城-森林道路-三棵松
人物:女主，实习生2人，队长，武官，大小姐
武官:（绕道小姐身后，拔刀）
小姐:（捂眼睛）
队长:（冲过去）
（白屏，se刀）
小姐:血……血……！
队长:唔……（躺倒）
女主:队长！（迅速击败了鸟）
三头鸟:（咬伤了武官，逃跑）
武官:（倒地）

琴:（展开治疗术）队长，你清醒一点啊！

女佣:小姐！没事吧？（和车夫一起驾车赶到）
随从:武官被三头鸟攻击了。赶紧救人！

英格玛:你们不救救队长吗？
随从:抱歉先生，这不是我们的管辖范畴，我们只负责到火城范围的人。（离去）
大小姐:他们不救，我们救！
大小姐:把伤者抬上马车，送到水城！
女佣:小姐，马车坐不下那么多……

女主:琴你和队长先去，我们随后就到。
（草堆骚动了一下，慈母龙出现）
慈母龙:嗷！
女主:我们急着回城救人！
英格玛:老大你在和龙说话？
慈母龙:嗷！(坐下)
女主:我们上去。

5-5-3
时间:D20上午
地点:水城-城郊
人物:女主，英格玛，慈母龙
慈母龙:嗷（坐下）
女主:谢谢你，送到这里就行。
慈母龙:（离去）
英格玛:老大你怎么……
女主:我能听懂龙在说什么，它刚刚说它不想进城。
女主:自从吸收了那块石头的魔力之后，奇怪的事情越来越多了。我们去医院。

5-5-4
时间:D20上午
地点:水城-医院
人物:女主，实习生2人，安娜
（医院走廊）
安娜:你们怎么来了？
女主:怎么安娜前辈也在？
安娜:这个笨蛋。（转向病床，雷尼躺着，整个胳膊变了颜色）
英格玛:雷尼师傅的手怎么了。
安娜:有人把控制石扔进了水槽。
安娜:石头卡在转接头里面拿不出来，她脱掉了厚重的防护用手去抠，就让34号送来了。也不知道能不能活下去。

医生:（从房间里出来）你们谁是队长的家属？
英格玛，琴，女主:我们都是！
医生:伤势太重，送的太晚，我们努力过了。请联系她的父母吧。
女主:（坐地上）

医生:不好意思，我要救下一个了。
艾米丽:蕾妮小姐？
雷尼:人……也是媒介。（晕倒）
艾米丽:什么意思?

5-6-1
时间:D20上午
地点:风城-酒吧
人物:男主，服务员
服务员:您的餐好了。
男主:（接过）
（画面重叠，父亲给幼年的男主做吃的）
（画面切回）
男主:（从椅子上下来）好，决定了。

5-6-2
时间:D20下午
地点:风城-旧研究所-门口
人物:男主
男主:（使用工牌）（门打开了）
【探索到旧安娜实验室】
男主:（发现碎眼镜，捡起）安娜阿姨和父亲都不戴眼镜，这是谁的？
男主:总之先离开这里。
（男主走到大铁门门口，麦基在那里等着了。）
男主:大人？
麦基:门禁系统发来了通知，我过来看看。
麦基:好久没来这里了，聊聊。

（实验楼走廊）
麦基:（四处看看）真是令人怀念。
男主:大人对这里很熟？
麦基:我曾经在这里工作过。研究方向是控制龙的可行性。后来，因为一些原因被终止了，很遗憾。
麦基:我印象中，你好像是那个饲养员的孩子吧。
男主:您认识我父亲？
麦基:同事，当然认识。
5-6-3
时间:D20下午
地点:风城-旧研究所-安娜实验室
人物:男主，麦基。查理斯，34号
（两个人走到安娜实验室）
麦基:那天晚上实验室关门，我不甘心，问他34号去哪里了，他说不清楚。
麦基:我在那里找了很久，找的眼镜都丢了。
男主:（表情！）
麦基:(转向男主)我感受到了你身上有龙的力量。现在邀请你来参与我们新的实验，你是否考虑呢？
男主:我拒绝！
麦基:看来在这方面，你比你的父亲还要坚持，那就没得谈了。
麦基:（拿出红色石头）55号！
查理斯:（出现）
麦基:干掉他。(离场)
【战斗】
（四周燃起火焰）
男主:（张望）……
查理斯:（抓住，把一样东西塞到他手里）……找贝尔。（断气）
男主:查理斯……
（墙壁被打开，34号冲进来）
34号:走！

5-6-4
时间:D20傍晚
地点:水城-城郊
人物:34号，四人组
34号:我就送你到这里了（离开）
（一大群人，往城里走，实习生扶着爷爷奶奶走在中间，女主最后一个出来）
男主:这是怎么回事？
女主:（红着眼睛）你怎么才来！
女主:（捶打）队长她，下葬了。
男主:（摸摸接受对方捶打）

6-0-1
时间:几年前
地点:水城-森林
人物:女主，实习小队
（女主等人被怪物所包围）
队员1:不好，这里怪物太多了！
队员2:呜哇，我想回家。
女主:看来，只能用那个了。（释放高阶水系魔法）

6-1-1
时间:D20夜晚
地点:水城-诊所
人物:艾米丽，医生
（艾米丽在柜子里翻找）
艾米丽:（拿出一条连衣裙）这件衣服，估计要穿不下了。可是又没有别的替换的衣服了。
【回忆开始】
（家里，母亲在桌上摆出两件裙子）
母亲:孩子们，看看我在集市上找到什么好东西！
（艾米丽和诺拉围到桌子边上）
诺拉:哇！
艾米丽:（走到紫色裙子前面）
母亲:小艾米丽，那套是你姐姐的。
艾米丽:（拿了蓝色的）唔……
（卧室，se敲门）
艾米丽:什么事？
诺拉:（拿出紫色裙子）我们交换一下吧。
诺拉:我穿着有点紧……诶？
艾米丽:姐姐最好了（抱住）
【回忆结束】
【回忆开始】
雷尼:人……也是媒介。
【回忆结束】
医生:湿衣服太久不换，皮肤会长斑的。
艾米丽:老师！

6-1-2
时间:D20夜晚
地点:水城-诊所
人物:艾米丽，医生
（两个人找了个桌子坐下）
艾米丽:（换好裙子出现）
医生:很少看你穿裙子，很漂亮。
艾米丽:工作上还是白大褂方便。老师有什么事？
医生:终于没有病人了，找你聊聊天。
医生:这几天辛苦你了。
艾米丽:啊，那是应该做的，救死扶伤本来就是职责所在。
医生:没有什么本来，也没有应该。
医生:不过是愿意扛起责任罢了。

医生:（喝茶）很久没有回去了吧。
艾米丽:没事，药房需要人值守。
医生:我们在火城呆了那么长时间，这里的药房依然正常运作，没关系的。
医生:一直忙忙碌碌，身体会受不了。

艾米丽:老师……
医生:还在为以前的事情烦恼吗？
艾米丽:嗯……
医生:说出来，让我听听。

艾米丽:老师你听说过风城研究所魔力泄漏的事情吧。
医生:很久以前的事情了。

艾米丽:几年前，这一片遭遇过地震。
艾米丽:地震破坏了研究所的结界，让魔力通过裂缝漏到了水里。一些动物喝了含有魔力的水，变成了魔物。
艾米丽:为了保护自己的家，很多人跑去打怪物。我姐她们所在学校也把这个作为实习的项目，让他们去了。

艾米丽:那一天，我爸刚好去给修路的施工队送材料……
【回忆开始】
（水城-城郊森林，断桥前）
工人师傅:嗬，这可真够厉害的。
工人学徒:师傅，这里有河流，怎么过去啊？
工人师傅:我们有请了帮手。
工人师傅:（转向协会人员）英雄们，交给你们了。
法师:没问题。（使用冰系法术）
（黑幕，整个湖面被冻上了）
工人学徒:哇！
工人师傅:别感叹了，干活。（走到冰上）

艾米丽:（跑过去）爸爸！
父亲:艾米丽！亲爱的，你们怎么来了？
母亲:说，你多久没回家了？
父亲:最近事情多，你看地震搞坏了这么多东西。
父亲:干完这趟我和领导申请休息一下。
母亲:上一次你也这么说！你最靠不住了！
母亲:（拿出一篮子食物）赶紧吃午饭，吃完一起回家！

（黑幕，桥修好了）
工人师傅:修好了。
工人学徒:（在桥上走了一趟）。
艾米丽:我也要试试！（上桥来回走）

（父亲和母亲在岸边上看着孩子）
母亲:那孩子可想你了。
父亲:我知道。
母亲:所以啊……
（se咔嚓，冰面出现了几个裂缝）
父亲:（表情！站起来）艾米丽！快回来！
艾米丽:（停在桥中央）为什么呀？
（se咔嚓，冰块碎了，桥又被冲断了）
艾米丽:（抓住桥边的绳子）
母亲:（前去抓住艾米丽，人被一点一点往河里带）
法师:（不停的释放冰系法术，无效果）不行，水流太急，冻不住！
父亲:（跑到母女面前）
（黑幕，切换到医院）
艾米丽:（醒来）吓！
女主:（表情！）
【回忆结束】
6-1-3
时间:D20夜晚
地点:水城-诊所
人物:艾米丽，医生
艾米丽:后来我才知道，那天他们被魔兽包围，用了厉害的水系法术。
医生:那个是失误。她也失去了父母。
【回忆开始】
（墓地）
艾米丽:姐， 你在这里等一下，我去办一下手续。
女主:嗯，好的。


（办事处）
工作人员:请在这个文件上签字。
艾米丽:好的。
艾米丽:（se翻阅）诶？这个？
（墓地）
艾米丽:（黑着脸出现）
女主:艾米丽，你回来了？
女主:怎么了？
艾米丽:你看看这个吧。（显示图片，关系为养女）
女主:这是……什么意思？
艾米丽:没什么意思，死去的只是我的父母。
女主:（上前一步，艾米丽退后一步）我不知道到底发生了什么，我们的父母，确实是失去了。
艾米丽:不。他们不是你的父母。你，是这件事的凶手！（哭着跑开）
女主:（跌坐在地）
队长:（一行人上前）

【回忆结束】
艾米丽:再后来，我就找理由住进了药房。
艾米丽:我知道那是个失误。可是，是我先离家出走的。

医生:你心里还是在意你姐姐的。
艾米丽:没有！
医生:那天晚上，你是冒着被野兽吃掉的危险出去找药的。我听两个实习生说了。
艾米丽:那是因为……她是病人！
艾米丽:换做别的人遇到这样的事，对，我一定还是会这么做的！
医生:（笑）几天前，我接诊了一对老夫妻。
医生:治疗期间，这对夫妻一直在冷战，谁也不理谁。直到老头去世的那一天，老太太哭了。
艾米丽:为什么？
医生:老太太说，他们因为一件小事起了争执，又为了面子相互等着对方下台阶。但是现在，这个世界上已经没有任何人愿意和她拌嘴了。
艾米丽:……
医生:你们没有闹到那么严重的程度，这么僵持下去会后悔的。
医生:再说你也有重要的事项要传达对吧，借着这个机会去找她谈谈吧。
艾米丽:知道了，老师。

6-1-4
时间:D20夜晚
地点:水城-协会内
人物:艾米丽，女主，男主
艾米丽:（走到协会门口，深吸一口气）。
艾米丽:好，要进门了。
（女主正在给男主治疗术）
女主:（表情！）艾米丽，你来了？（法术直接被打断）
女主:我不擅长这个，琴她下班了。能帮个忙吗？
（黑幕:艾米丽治疗，女主靠墙站着）
艾米丽:怎么会弄成这个样子？
女主:他一个人跑去单挑魔兽。
女主:你之前是白答应我了吗？
男主:那边危险嘛。

艾米丽:又是魔兽啊。
男主:我不知道他们是怎么把我的朋友变那个鬼样子的。
艾米丽:（治疗结束）好了。
男主:啊对了。（把东西放桌上）他给了我这个，让我去找贝尔。
（展示图片）
女主:好像是个符。
艾米丽:说起来，那天，蕾妮师傅也送到了我这里，她也说了一句话，我听不懂。
男主:一起去问问贝尔。

6-2-1
时间:D20夜晚
地点:水城-贝尔工坊
人物:艾米丽，女主，男主，贝尔，安娜，师傅
（店里，贝尔在理货）
贝尔:不好意思，今天我们打烊了。
贝尔:（转头）啊是你们？
男主:（把布放在桌上）贝尔，你对这个擅长么？
贝尔:你们来后门。

（到了后门，雷尼和师傅也在）
安娜:（看到艾米丽，站起）蕾妮她怎么样了？
艾米丽:老师说，人救过来了。
安娜:那太好了。

男主:安娜阿姨，为什么34号能那么快找到我？
安娜:这里的龙数量不多，很早以前就被赶尽杀绝了，通过魔力来感应同伴还是很容易的。
男主:我是人类。
安娜:去过废料间后的你们，现在身上都有龙的魔力。
男主,女主:（表情！）
安娜:所以龙把你们当做同类了。
贝尔:是因为‘同质相吸’的原理吗？
安娜:没错。

贝尔:（把布拿出来）安娜师傅，这个你能看明白吗？
安娜:（表情……，等3秒）这个是从哪里弄来的？
男主:我去了趟废弃实验室。
安娜:（叹气）你果然还是去了。
男主:有什么问题？
安娜:真的是躲不过去的黑历史。

安娜:(插入回忆画面)麦基和我曾经是同事，这个法阵，就是他当时的研究成果。
安娜:可以自如的收放魔力，也可以控制魔力。相当于你们所用的魔法的起源。
安娜:魔力的来源可以是人为的，也可以是矿石和动物自带的。
安娜:在法阵中，被操作的魔力来源，我们称之为媒介。
艾米丽:说起来，蕾妮小姐在治疗之前说了一句话，也是我这次来的原因。
安娜:她说了什么？
艾米丽:人也是媒介。

男主:简单的理解一下，就是有魔力的人在法阵里面，就能够被操控，放出和收回的意思对吧。
贝尔:你这个门外汉听懂了。
师傅:但是，从来没有可以通用的，适应所有物种的符文。
安娜:是的。这个符文，是专门针对龙的。

女主:也就是说！
安娜:你在山上画一个一样的符文，在利用你自身得到的龙的魔力，通过同质相吸的道理，可以把龙召唤出来。
安娜:然后，你设法把龙吸引到符文上，用特定的咒语就能把它收了。

众人:……
男主:所以，龙的问题可以顺利解决了？
安娜:这只是一个理论推断。实际操作还是有危险。
安娜:魔力是可以流动的。
师傅:如果自己的魔力作为诱饵把龙吸引出来，自己的实力就会大幅度的削弱。
师傅:要是龙不配合，还会有失去性命的危险。

贝尔:既然理论方法都有了，让我们想个万全的方法再去，。
师傅:今天都晚了，大家先回家吧。

安娜:休，你留一下，我有话要说。

6-2-2
时间:D20夜晚
地点:水城-贝尔工坊门口
人物:艾米丽，女主，男主
艾米丽:我主要是来传话的，先回药房了。
艾米丽:对了。
女主:嗯？
艾米丽:周末我想回来了。
女主:（停3秒，惊喜）好啊，钥匙没有换过。

艾米丽:你别误会，只是放东西。药房的私人物品太多了。
女主:这里是你家，干嘛这么客客气气的。我随时欢迎你回来。
艾米丽:……（离场）

艾米丽:（回到药房，坐到柜台后，扶额）老师，这还是太困难了。
医生:不要急，这也算是迈出了一小步。

6-3-1
时间:D20夜晚
地点:水城-协会2F
人物:女主，男主
（女主在桌边写东西，男主上来了）
男主:（凑近一看）这么晚，还在写报告？
女主:马上就好了。你怎么来了？
男主:啊，今晚我在协会将就一晚。租的房子退掉了。
女主:退掉了？
男主:嗯。在新人来的时候我就和队长提过任期的事情了。
女主:不住旅店吗？
男主:住店会留下记录。我暂时不想让麦基他们查到。
女主:跟我来。

（黑幕亮起，中间摆了一张折叠床）
男主:仓库里什么时候有了这种东西。
女主:队长她是工作狂。
女主:（走到柜子前面，拿出一条毯子）这个，你凑合用一下吧。
男主:（接过）好了别忙活了，你该回去休息了。
（屏幕闪了一下）
女主:……
女主:休，安娜师傅曾经照顾过你？
男主:她告诉你了？
女主:是你告诉我的。（图片:男主接毯子的时候碰到了女主的手）
男主:（弹开）
女主:魔力和水一样，会从高的地方流到低的地方。有的时候，魔力的流动也会传递记忆。
女主:我白天有使用过，所以魔力消耗了。
女主:可是你是什么时候有了魔力，还是相似的？

男主:如果是这样的话，一切就解释的通了。
女主:什么？
男主:（插入废料间），那时我把你从废料间弄上来，我有种被雷击中的感觉。接着我就看到了……
男主:（插入图片）你在哭，队长在安慰你。

女主:（黑脸）是那个时候的事情啊。
男主:发生什么了？

女主:（插入图片）队长她以前和我父亲算是同事关系，两个人分在不同的小组里。
女主:（插入图片）后来，父亲所在的小组出了事故，她代表协会前来慰问。
男主:…………
女主:走的时候，她给了我她的名片，说
队长:‘要是想要寻找父亲的足迹的话，就到这里来。’
女主:这就是我在协会工作的原因。
女主:（背过身，哭泣）她真是一个好人，自始至终都是。
男主:（放下毯子，从背后抱住女主的腰）诺拉。
男主:要是队长和你父亲能看到你成长的样子，一定会高兴的。不要难过了。
（屏幕闪一下，插入大量男主以前的图片）
女主:……
男主:等工坊那边商讨完解决方案了，我们一起去把龙的事情解决掉，好不好？
女主:（转回去，抱住对方脖子）。

6-4-1
时间:D21白天
地点:水城-女主家，楼下
人物:女主，男主，艾米丽
（梦境）
窗外:姐，你在吗？
女主:（起床，开窗）
艾米丽:（楼下，身边有个小推车塞满了东西）
女主:（从楼上下来，走到边上）这么多东西？
男主:（路过）你们在搞什么？
女主:过来帮忙！

6-4-2
时间:D21白天
地点:水城-女主家
人物:女主，男主，艾米丽。队长，龙
（梦境，过道出现了小推车，三人桌边喝水）
女主:终于缓过来了。
男主:箱子里装了什么？
艾米丽:私人物品，全部。
女主:全部？等等，这么说药房里已经完全没有你的个人物品了？
艾米丽:喝水的杯子还是有的。

艾米丽:说起来，休先生，你怎么会在这里。
男主:诺拉，你还记得今天我们要干什么吗？
女主:啊！要去工坊。
男主:你工作忙糊涂了吧。
男主:昨天我们说好了要在餐馆门口碰头的，等了半天你不来，看来你是忘记了。
男主:（叹气）唉，要是你对我也和工作一样上心就好了。

艾米丽:约会呀。
艾米丽:姐，今天我一个人在家里整理东西就行，你和休先生走吧。
（画面:门外）
艾米丽:（门内）祝你们玩的愉快。
女主:（对着门）等等！我现在穿的还是睡衣啊！

队长:（出现在楼梯口）休， 你又在偷懒！还把诺拉带坏了！
男主:今天不是休息日吗，队长？
队长:是休息日没错。（上楼）
队长:刚刚突然来了个加急单，你俩加个班。
男主:队长你能不能换个日子。别拉我……（被队长拖走）
女主:（伸手去拉）
（黑幕:龙出现在面前）
龙:……（上前）
女主:……（后退）

6-4-3
时间:D21白天
地点:水城-女主家
人物:女主
（se:下雨）
旁白:原来是个梦。

6-5-1
时间:D21白天
地点:水城-协会1F
人物:女主，琴
琴:前辈不好了！村里出现了魔物！

6-5-2
时间:D21白天
地点:水城-水村
人物:女主，实习生2，其他队员若干，野猪
（村民们已经拿着农具堵在篱笆的破口，英格玛对着野猪）
【战斗:强壮的野猪】
琴:前辈，这次的野猪，会不会是因为山上出了什么事情？
琴:就像我们第一次遇到的野猪，第二次遇到的千足虫，都是因为自己的地盘被强敌占领才被迫离开？
女主:我上去看看。（从破口消失）
两个实习生:（赶上，一只野猪拦住去路）

6-5-3
时间:D21白天
地点:水城-森林
人物:女主，麦基。龙
（龙穴前，巨大的法阵已经画好，中心放着紫色的石头）
女主:又是谁在搞鬼……（使用法阵，够不到石头）
女主:（进阵，把石头挑开，准备离开）
女主:！！！
（法阵把她包围起来，吸收掉了魔力）
龙:（出现）

麦基:（从边上走出来）谢谢你参与我们的实验，诺拉小姐。

6-5-4
时间:D21白天
地点:水城-森林
人物:实习生，比尔
（画面卷动，下面全是野猪的尸体）
英格玛:（移动）哪来那么多的野猪！
比尔:(出现)
琴:你是那个，研究所的比尔先生？
比尔:领导在山上做重要的事情，现在不能让你们过去。
比尔:（使用法杖，从山里召唤出一群动物）

6-6-1
时间:D21白天
地点:水城-龙穴
人物:女主，麦基，龙
龙:是你。
麦基:好久不见了，老家伙。
龙:（准备魔法攻击）
麦基:（抓住女主当挡箭牌）看清楚，这个小姑娘可是你丢失的孩子。
龙:（收起魔法）
麦基:你睡了城主的妹妹，城主扔了你们的孩子。孩子失踪，你上门算账，没错吧。
龙:是又怎么样？
麦基:她吸收了你的一部分灵魂却没死，说明你们是同类。
女主:！！！
龙:哼！
麦基:做个交易吧。把你的魔力全部给我，我就考虑放了她。
龙:我堂堂一个龙族，听你这个人类的干什么。
麦基:不交易当然没问题。你不过是失去一个孩子。
麦基:（蓄力）
女主:（倒地）
麦基:再被人类讨伐一次，你的同伴们都被做成试验品。
麦基:好好考虑一下后果吧。

女主:不要答应……
麦基:（法力加大）你闭嘴！
龙:我答应。
麦基:这才算聪明。

6-6-2
时间:D21白天
地点:水城-森林
人物:实习生2，艾米丽，贝尔，比尔
比尔:（跪地）啊，失败了。
男主:诺拉呢？
英格玛:没看到。
（山上开始放出光芒）

比尔:你们一定来不及。
贝尔，艾米丽:这是怎么一回事？
实习生:不知道，快走！（4人上山，消失）

6-7-1
时间:D21白天
地点:水城-森林
人物:实习生2，比尔，麦基
（5人赶到）
麦基:（吸收完了魔力）强大的魔力！让人舒畅。
龙:（坐倒）
艾米丽:姐！（上前）
麦基:（释放法术，艾米丽后退）小白鼠来了，正好拿你们练练手。

安娜:（和34号另一侧出现）早晚有一天你会走到这一步。
麦基:安娜，现在的你没什么资格评价我。我已经是研究院的高级专家，而你不过是一个作坊倒闭的破产老板罢了。
安娜:我不跟你比较这个。这次，就让我的作品来证明。34号！
麦基:你还是和以前一样的死脑筋。19号！（三头鸟出现）
【战斗 34号和19号】
三头鸟:（战败）
安娜:我第一次见到19号的时候，它没有那么多脑袋。
安娜:你给它灌输了太多无法消化的魔力。
麦基:少来说教。19号，给我起来!(释放魔力)

安娜:麦基，你认为你有能力，立刻把龙的魔力转变成自己的力量吗？
女主:如果不能……（接受艾米丽治疗结束，坐起来）就会变得和那时候一样。

麦基:什么？（变异成为龙）
麦基:我要……复仇！
比尔:（赶到）领导！
麦基:（吃掉比尔）
男主:原来查理斯是这么变成怪物的。

【战斗】
贝尔:法阵改好了！快！把它关起来！
女主:我的魔力已经被用掉了。
男主:用我的。
女主:抓住我的法杖。（两人合力启动）
麦基:复仇！（消失）

琴:太好了！
贝尔:（画面卷向龙）现在，这个家伙怎么办？


6-8-1
时间:D21白天
地点:水城-森林
人物:四人组，龙，34号，贝尔，艾米丽，安娜
黑屏:
龙:（人形）亲爱的，我们是在天堂见面了吗？
34号:（人形）没有喔。
（画面回到森林，人形的龙坐在地方，边上是人形的34号）
安娜:我来解释一下。
安娜:你们离开工坊之后，34号跑去了废料间。
安娜:（图片）它很久都没出来，我去找。结果找到了她。
安娜:它在吸收了那些矿石里的魔力以后，变成了这个样子。我一直没机会和你们聊这个。

慈母龙:那是因为我。（出现）
英格玛:你是矿坑那个。
慈母龙:（对着龙）你让我去找你妻子。
慈母龙:我在河边找到了她，可是身体坏的太厉害，没法使用了。
慈母龙:我把她的灵魂抽出来，附在刚下的蛋里面，接着去找你。
慈母龙:后来，你没找到，蛋也丢了。

女主:这个卷轴，封着的根本不是什么厉害的东西。
女主:就是一个日记本？
34号:是的。（抱住女主）孩子，这么多年你受苦了。

安娜:至于这个人。（踢了下比尔的道具）
安娜:他从我这里学到了魔兽存储的技巧之后，就跳槽到麦基手下。
安娜:抢先发了论文注册了专利，害我破产。
安娜:也算罪有应得。

【此处插制作名单】
7-1-1
时间:D22白天
地点:水城-诊所外
人物:实习生2，艾米丽
（艾米丽推着小车）
琴:艾米丽老师，您在忙什么？
艾米丽:啊，琴能帮个忙吗？
琴:没问题的！这些都是什么？
艾米丽:私人物品。
琴:这么多？！
艾米丽:好啦，作为回报，晚上下班了教你特殊的治疗技巧。
琴:好的！
(诊所内，两个病人在纠缠)
英格玛:你们打架是什么原因？

7-2-2
时间:D22白天
地点:火城-小姐卧房
人物:武官，大小姐，女佣，蕾妮
（大小姐在照镜子）
女佣:小姐，从今天开始就要成为助理了啊？
小姐:嗯，父亲说，要想成为城主，先要了解公务的内容。
小姐:工坊应该复工了吧。去看看。

（工坊内）
雷尼:（烧伤的手拿着石头）先生，控制类石头已经被禁止使用了。建议你交给我们销毁掉。

（工坊外，是押送武官的人马）
女佣:小姐小心！（下意识护到小姐前面）
武官:放心吧，我已经没有办法对你怎么样了。现在要去都城接受审判。

武官:新衣服很干练。
武官:小姐，你恨我吗？

大小姐:尤拉小姐，我本质上不讨厌你。
武官:那么，我就祝福你，能够一直保持初心吧。

7-3-1
时间:D22白天
地点:风城-研究所
人物:剑士，独眼
（两人从铁门出来）
剑士:研究所真是太坑了。
剑士:说什么人死帐烂，我们搭进去半条命什么报酬都没有！
独眼:走了，去找下一个老板。
剑士:好的老大！

7-4-1
时间:D22白天
地点:水城-码头道路
人物:贝尔，男主，三条龙，安娜
（休帮贝尔拿着行李，2个人一起往港口走）
男主:贝尔，你怎么会想到去那里的？那么远。
贝尔:一直以来，我把店里的东西当做商品来看，觉得能够越是能够封住强力的魔兽的，就越是好的。
贝尔:直到发生龙的故事。我想试试看研究和龙交流的方向。师傅就给了我推荐信。
男主:是推荐给安娜阿姨的？
贝尔:是的。你的搭子们呢？
男主:各忙各的。
贝尔:哈哈，你们总是一起行动，突然就你一个了，好不习惯。
（两人走到港口）
安娜:快点！船要开了！
贝尔:（快速上了甲板）再见！

7-4-2
时间:D22白天
地点:水城-港口（反向）
人物:贝尔，男主，三条龙，安娜，女主
龙:亲爱的，你真的舍得把我们的孩子留在那块土地？
34号:那个孩子和我们不一样。
（女主匆匆赶来）
34号:她还相信着人类。
慈母龙:等回到了龙之国度，我要把当地的美味重新吃一遍！

7-5-1
时间:D22白天
地点:水城-港口
人物:男女主，查理斯
男主:（拿出布）这个是查理斯留给我最后的东西。
男主:（拿出打火机，点燃）看着很危险的样子，还是得烧了。
女主:他会一直活在我们的记忆里。
男主:嗯。

男主:你刚刚去哪了？
女主:哪里也没去。
女主:（转向海边）在麦基指出我是龙女这件事情后，我特别苦恼。
女主:我是人类的孩子，还是龙的孩子。
女主:昨天晚上，34号来找我，给了我这个。（拿出船票）

男主:你没上那条邮船？
女主:我早上拿行李打算出门，在门口看到了养父母的照片。
女主:当初他们把我捡回来，就已经是答案了吧。
女主:然后，拉开门遇到了搬东西的艾米丽和琴。
女主:所以，不管我是谁，我就属于这里。也许，这就是队长让我去协会的原因。

男主:呼，那个女人想的可真够远的。
女主:接下来，我打算好好工作和生活，像队长那样。
女主:休，接下来你还回风城么？

男主:不回了，队长开的单子找不到了。
女主:可以重新开。
男主:是不打算回了。我想留在你的身边。

女主:（脸红）
女主:……你讨厌龙的一切，我知道。
男主:你自己都不介意，我介意什么。
男主:（顺手拔了路上一朵花）我们交往吧。
女主:这么敷衍！
男主:附近没有花店。
女主:（亲了男主一下）（图）
男主:（愣住）
女主:回城记得补啊。（脸红，离去）
男主:（笑，追上去）
